Aici sunt de acord cu tine și nu prea. Eu as avea ca singura soluție sa ma mut din Pitești, ca ăștia nu știu altceva decât PSD.
Ce-i ala silver in CS?
Hai sa nu exageram :))
Ești condus de sentimente. E normal pentru că e un eveniment copleșitor. Dar putem fi amândoi de acord că ironia nu își are locul când vorbim de ceva atât de tragic și inutil.

E ok să punem întrebări sau să combatem argumente
But still not normal - I grew up in a household that didn't even imagine beating your kid and so were most of my other friends (given some friends considered it normal to be beaten with the washing machine hose).
Deci sa inteleg ca asta e pesedism bun ce face USRPLUS acum, fata de pesedismul rau, pe care il face doar PSD.
Thanks
Gorbaciov. De mai multe ori. Iar ultima data a pus-o de mamaliga.
Mai degrabă uhâu. Depinde cât de tare te uwuiești.
Pai nu e programul de lucru de 8 ore? Doar nu e sclav pe plantatie.
Din suma finala scazi suma investita. Profitul rezultat (in cazul in care exista/s-a realizat) este cel ce urmeaza sa se impoziteze. Repeat pentru fiecare tranzactie.

Cel mai lejer ti-ar fi intr-un excel.
Dumnezeu cand a trait pe pamant a vizitat si Romania, a prins un sejur de 7 zile la reducere(all inclusive).
Pe mersultrenurilor inca arata gratis si as vrea sa stiu daca e ceva elev pe aici care a mers recent cu trenul
Exact concluzia mea. Infractorul trebuie ridicat imediat. Pentru că treptat-treptat, prin dezorientarea poliției, vom începe să acționăm independent. Și din păcate nu tot timpul va fi just.

Eu am avut destule meciuri cu poliția legat de reacția lor. Arde o furie în mine. Dar nu e sănătoasă. Fiecare secție trebuie forțată să înțeleagă că e parte a unei comunități, iar ei răspund de ea. Că d-aia acoperă o zonă delimitată pe hartă. 

Oamenii ăia erau deja nervoși probabil și pentru că de atâtea ori au apelat la autorități și pur și simplu nu au existat. Simțeau că sunt *nimeni*. E un sentiment dur.
> Pula ta, daca o afectiune medicala te impiedica sa indeplinesti sarcini foarte simple care pot lamuri sau complica circumstantele mortii unor persoane provocate de un accident de circulatie, da.

Sper ca nu esti sofer. Singura chestie care conteaza e concentratia de alcool in sange. Nu conteaza daca nu poti sufla intr-un etilotest, daca nu poti sau daca exista urme de alcool iti iau sange si determina asa.

> I-auzi, pula ta. Ai pretentia sa invarti de covrig cu simptomele astea? 

> Ia, zi, pula ta, cum esti diagnosticat cu boala asta daca nu poti sa sufli intr-un aparat?

Da, am pretentia sa invart covrigul, si sa pot conduce, atata timp cat ce probleme am eu nu ma impiedica sa fac asta. Nu dau la manivela cand conduc, si daca nu mai am servo ma opresc. Dar, ma bucur ca abia acum ai aflat ce-i ala BPOC, dar esti expert in asta.
Iti sugerez sa pastrezi un excel cu minimul de informatii: ticker, transaction type (buy/sell), price, P/L (profit/loss). O sa iti fie de folos, mai ales ca Revolut nu ofera statement anual.

Referitor la cazul de cumparari multiple ale aceluiasi instrument: calculezi pretul mediu per actiune (e.g:10 @ $5, 10 @ $10 - average $7.5 per actiune). Daca vinzi ulterior 10 actiuni la $20 (total $200), ai profit $125, taxabil 10%, $12.5. 

Referitor la comisioane, acestea se includ in pretul de la cumparare/vanzare din cate am citit.

Ca sa afli cat ai de platit in lei, se face tranzactia la cursul mediu anual BNR, il gasesti la ei pe site.
Vine 2033 și ne retragem in metroul din Cluj.
Dupa cat s-au luptat pentru ciolan, cine renunta la asa ceva.
> De unde stii tu ce am facut eu?

De obicei, cine-și umflă creierii cu ură față de tot ce-i diferit de el nu prea mai are timp și spațiu mental ca să se și auto-dezvolte.

Ia hai, uimește-mă, ce ai făcut tu? Ai donat pentru Cumințenia Pământului? 😂
>Deci a avut dreptate Ciolacu

Numai daca esti masochist.
Sigur, sari peste threadul ăsta, la fel cum ai sărit și peste cel cu înscrierea în platforma de vaccinare. :)
Ce amintiri... intr-o zi cand eram mai mic, m-a batut tatal unui prieten cu o paine :))
Vrei sa-ti zic eu cum e ci viata de dentist. Devii cuckold si-ti fute altul nevasta. Crede-ma ca nu vrei sa-ti dau detalii, o sa-ti schimbi cariera.
Pentru evitarea spamului conturile cu mai puțin de 10 *comment karma* nu pot posta decât comentarii. Participă la discuții!

*I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/Romania) if you have any questions or concerns.*
Ăștia gay se vor căsători
Iarba se va legaliza(macar medical)
Codruța o sa intre peste târfele de corupți cum intră hăndrălăul de a 12 peste boboaca da a 9-a

Romania va incepe sa semene cu un stat democratic în câțiva ani.
Logic ca ii vrea, dar știe ca părerea lui nu contează, asa ca poate sa își mai facă campanie cu vorbe goale.
Pai fix asta, dacă genul nu este o alegere, cum pula mea te trezești tu la 30 de ani că vrei să-ți alegi altul? :))

PS: nici pedofilia nu cred că este o alegere, în schimb abstinența poate fi una. Nu că ar avea vreo legătură, dar zic așa... e ca aia cu "nu vreau să cresc copii" - păi atunci nu te fute sau nu te plange. :)

Iar argumentul tăi legat de ridicol nu are neapărat vreo valoare absolută, dacă cineva insistă să spună o aberație zi de zi, an de an, într-un final lumea o s-o ia de bună. Din nou, fără legătura, dar asta nu face lucrul în sine mai puțin ridicol.
parca nu mai exista
Traducere: noi suntem deja finantati de tot felu de interese
Da, nu știm cum a fost. Poate voiau să-l vadă dansând.
De acord. Ne plângem de avocați tâmpiți, de psihologi care n-au ce cauta în domeniu, dar săracii studenti copiază și ei, care e problema.
Ma piș pe toți haterii, pentru mine asta e dejun Michelin! 9/10 pentru lipsa unei țuici pe lângă!
Acuma nu trebuie condamnat paznicul pentru programul de lucru. Nici eu nu as vrea sa stau toata ziua sa pazesc un lac. Sa se monteze camere de supraveghere si ii vor prinde imediat pe cei ce arunca gunoaie
Mie mi se întâmplă asta de fiecare dată când merg la magazin. Azi am fost la 3 supermaket-uri diferite și ghici ce... E enervant.
Orice ați zice, e eșecul poliției. Trupele speciale și  negociatorii se pregătesc pentru genul ăsta de intervenții și au eșuat lamentabil la primul eveniment real.
Sau fratele a vrut sa scape de amenda si a dat numele mortului ca sa poata sa faca si misto de el.
*(1) Uciderea din culpă a unei persoane se pedepsește cu închisoarea de la unu la 5 ani.*

*(2) Uciderea  din culpă ca urmare a nerespectării dispozițiilor legale ori a  măsurilor de prevedere pentru exercițiul unei profesii sau meserii ori  pentru efectuarea unei anumite activități se pedepsește cu închisoarea  de la 2 la 7 ani. Când încălcarea dispozițiilor legale ori a măsurilor  de prevedere constituie prin ea însăși o infracțiune se aplică regulile  privind concursul de infracțiuni.*

*(3) Dacă prin fapta săvârșită s-a cauzat moartea a două sau mai multor persoane, limitele speciale ale pedepsei prevăzute în alin. (1) și alin. (2) se majorează cu jumătate.* 

Am postat intr-un alt comentariu un calcul grosso modo. Fapta femeii e prevazuta de alineatele 2 si 3, deci limitele astea se majoreaza cu 1/2 raportat la 2 si 7 ani. Daca au zis la stiri ca se tripleaza, inseamna ca vobeau prostii. Nu ca m-ar mira...
[Sursa](
Better do September, October is a high risk month regarding weather. If you’re lucky you can even get excellent weather at the beginning of November, but better not risk it and you’ll get a lot of autumn views even in september. 
Or why not end of september&beginning of october.
Documenteaza-te de cum se procedeaza in Paris sau Vienna. La Paris cand se fac renovari la fatada caselor istorice (care sunt obligatorii) primesti direct nota de plata de la asociatia de proprietari. Nu te intreaba nimeni daca vrei sau nu sa renovezi.
Nimic, nu il mai lua inapoi, ai dovedit ca nu esti in stare sa respecti legea.
in PDF gasesti mai multe povesti
How long were you planning? I'd say do it late september - early october if it's 2-3 weeks.
Ai incercat si sa iti folosesti gura sa le zici sa stea mai departe ? Sau doar te-ai conformat cand te atingea barbatul din spate cu mataranga lui pe fund.
La merțanu ala merge si o spaga la judecator. Suntem in Romania.
Când omori pe cineva cu Masina dacă nu ai 0%ar trebui sentința sa fie și mai grava.
din cuprins *Frughina, femeia nărăvașă, , Păcatoasa, Îngusta, Capra în beție, Refugierea mădularulu, Soldatul în concediu, Frica de bărbat, Seducere*
Ioan Paul al 2 lea? Probabil va ramane in istorie ca cel mai influent suveran pontif.
>Care din scepticii din țara asta vor urma vreo regulă dacă la televizor în parlament panarama asta își bagă pula în reguli în direct la TV și toți sunt neputincioși?

Pfai daca am avea niste oameni sau o institutie care sa se ocupe fix cu respectarea legilor si normelor de securitate in pandemie tuturor in mod egal indiferent de ce credinte au ei personal, in loc sa vrem sa mai taiem putin din democratie ce bine ar fi.
Daca nu ai trecut prin situatie de ce-ti dai cu parerea? Sau cum tii minte, daca de fapt nu ti s-a intamplat niciodata?  E absolut gresit tot ce ai scris acolo.
Cand era vorba despre drepturile romilor nu va aprindeti asa prin comentarii, se vede standardul dublu al comunitatii de pe reddit.
Probabil Karol Wojtyla.
More like *you-get-what-you-pay* medical care
La egalitate cu Firea?! 😂🤣😂
[Offtopic]( sorry.
Uite de-asta sunt eu de parere ca nu suntem pregatiti pentru legalizare.
Fara suparare, dar nu prea are sens ce spui.
SRI wants to know your location.
Nu
Unlimited 4G for $5, 1Gbps broadband for less than $10 (with digital TV and telephony included)
La ce incuiati sunt in populatia noastra eu zic ca mai spre 20-30.
Nu am avut intenția sa te insult. Problema cu egoismul și antropocentrismul e problema universal umană. 

Planeta și viața vor supraviețui cu și fără noi, nu de asta ma tem. Dacă continuam in ritmul asta fix acolo vom ajunge. O planeta unde ultimele păduri vor fi in mici parcuri protejate, și biodiversitatea mondiala va fi extrem de afectată

I am the Lorax, I speak for the trees. And I’ll yell and I’ll shout, for the fine things on earth are on their way out.
Gasesti pe okazii.ro, chiar pentru monedele de 50 de bani.
Incep sa ma intreb serios daca ar fi o idee buna sa ma mut in Timisoara.
Rivulus Dominarium.
GTA cu Alex Velea varianta 4D si pe o viata?
Liviu Dragnea
Documenteaza-te despre "apelul la autoritate" ca să înțelegi că încercând să-mi dai mie cu flit în fapt ai recunoscut că tu te ghidezi după prostul popular.

Așa este, opinia mea pe moment a fost una destul de radicală. Însă mai am și altele dacă crezi că poți să gândești singur și să nu te ghidezi după o bășină.  

Știai că oaia e cel mai de gașcă animal?
Nu poti anula dovada, trebuie sa astepti sa treaca cele 15 zile. Testul il dai in orasul resedinta de judet. Se da saptamanal trebuie sa te interesezi in ce zi. Te prezinti acolo in prima zi de test, **dupa** ce au expirat cele 15 zile. Trebuie doar buletinul, dovada si procesul verbal de la confiscarea carnetului(intereseaza-te sa fi mai sigur).

Ai dreptul la 4 examene, daca nu reusesti sa treci testul, la cele 90 de zile se mai adauga inca 30, asa ca tre sa belesti ochii la formularele alea.
>we don't see 'fast food' as the poor people's food (albeit, there are differences), stuff like that...

Well, that's because fast-food here is way more expensive than regular food :)
Are poze sau consum banda degeaba?
Brasov?
Mergea la vot
Gratuitatea pentru elevi la tren a fost schimbata pana la urma cu reducerea 50% sau a ramas gratis?
> Să le dea o p.... bună

Plăcintă ?

> darul primit de la sf. Luna

Încântat de cunostință. My name is luna. Sfanta luna. (⌐■_■)
Si desi te vad pesimist o sa-ti scriu cum vad eu treaba. Daca-mi permiti.
Da, momentan nu se face nimic ca e un tramvai care deserveste o zona importanta... mai era un tramvai pe acolo, tramvaiul 5, un tramvai care pe jumatate din drum a primit sine noi... si dupa nu a mai circulat ca nu s-a obosit nimeni sa-i refaca bucla de capat dupa ce terenul a fost retrocedat.

Si acum paradoxul e ca avem sine noi pe o linie pe care nu circula niciun tramvai si sinele astea pe o linie pe care circula zilnic tramvaie. Ma mir ca nu au deraiat.
Lumea nu s.a prins de sarcasm :))
Timisoara?
>Iar mâncarea e mediocră.

Suspinand, nu asa e toata bucataria romaneasca? 

Sa scoatem furcile!
Tot din initiativa privata trebuie sa vina si asta. Nu pe cale politica. Ci economica, juridica, etc. Nu o sa elaborez aici.
Sibiu?
what the fuck, păcală!?
0 graders now actually - so kindergarden
Nu am nici o idee daca ea e genul asta de persoana. Si mai e si premisa ca daca nu erau oameni acolo, incidentul probabil nici nu ajungea la tv sau pe trafictube. In schimb aratania aia din bmwu rosu este exact genul ala de persoana descris de tine, asta merita niste racoare cativa ani no problemo. De femeie nu stiu ce sa zic, libera interpretare de unde stam noi.

Cat despre mami, oricat de mult o iubesc, cand vrei sa faci stanga in sensul giratoriul(pe contrasens) cred ca tre sa stai parcat. A fost oricum terifiata toata viata de condus si cu varsta i s-a accentuat, dar chiar si in trecut ocolea sa se foloseasca de masina.
Primar ales din inchisoare. :)
Pressone am urmarit recent ceva legat de aruncarea ilegala a gunoiului, nu m-am uitat la ei pe canal sa vad ce tip de content au in general.
Totally agreed. Corporatiile au interes sa vanda. Ca tu iti postezi fiecare part pe feisbuc e problema fiecaruia. CE nevoie are "oculta mondiala" sa te spioneze cand toata viata ta e pe Facebook si te duci si LA buda cu telefonul tau luat in rate? (Nu e VB de tine sa ne intelegem).
Mai erau cativa, dar mi-e scarba sa-i nomalizez.
Satu-Mare
Right. Si tu crezi ca e imposibil? Eu cred ca e posibil. Dar nu e usor.
You mean Native Americans, right?
Da, rolul politiei este sa protejeze cetatenii, fie ei cetateni care respecta legea sau nu.

Problema actuala este ca politia protejeaza cetatenii care nu respecta legea dar... nu prea protejeaza victimele acestora si, de multe ori, nu-i aresteaza sau penalizeaza pe cei care incalca legea.

In cazul soferitei politia a ridicat-o, mai mult nu prea putea face deoarece era deja pusa in fata faptului implinit. Insa sunt nenumarate cazuri in care oamenii cer ajutorul politiei si politia nu-i ajuta deloc sau nu-i ajuta la timp. Alexandra Maceseanu, spre exemplu, de la Caracal, a cerut ajutorul politiei. Nu l-a primit. Acum Alexandra este moarta si, chiar daca autorul crimei a fost ridicat ulterior, a fost prea tarziu. Sunt si multe cazuri in care politia nu face nimic, am exemplu propriu in care m-am dus la politie sa reclam o inselaciune si mi s-a zis "si ce vreti sa facem noi?" cand aveam toate probele in mana.

Altfel spus, da, intr-un stat normal ai incredere in politie. Dar in Romania multi nu au incredere in Politie pentru ca au vazut care e ajutorul politiei. Nu toti politistii sunt asa, dar sunt destui cat sa loveasca serios in increderea oamenilor in ei.
am adaugat link cu PDF-ul
[Despre anunt, de la baiatul amenintat cu pistolul.](

paging /u/SCP-521985-Cristian
De unde stii tu ce am facut eu? Si ce a facut Dancila de calitate?
Mulțumesc. Când am citit despre asta prima dată am rămas bulversat. Dar pare logic că poliția e inutilă într-o lume perfectă. Ori o lume care își face singură dreptate într-un mod perfect ideal și moral
"In Soviet US"
Sighetu’ Marmatiei?
Corect. Ce spui tu pare a a fi punctul de vedere al politicianului român...
.. Dar totuși, nu ne putem depăși condiția de votant de-a-mpulist?

Adică, vreau ca votul meu să conteze. 

Să iau de grumaz un politician corupt și să mă duc cu el până la 20 de ani de pârnaie și confiscarea bunurilor dobândite ilicit. Cu dovezi.

Nu cum a reușit ANAF să spună că aDI mINUNE nu a făcut bani neimpozabili.
Cred ca OP se refera mai mult la faptul ca le spunem copiilor "mami/tati, nu e bine sa faci aia", nu la interjectiile despre care vorbesti.
Asa, și? Ce dacă e rusofil? Poate ii place istoria Rusiei, ii plac rusoaicele și cultura. Nu înțeleg ce e atât de negativ în a-ți place Rusia. Nu e ca și când ridica în slavi comunismul și se implica în politica de-acolo. Romanii sunt cei rusofobi și trăiesc în trecut.
Sentimental, îți dau dreptate. Simt asta personal. O dorință de acțiune imediată. Dar nu e deloc normal. Dar am fi descris drept brutalism dacă accidentul avea altă cauză sau 0 victime.
N-am primit nimic :(
Ai pus cumva "sămânță" acolo? 😅
Eu vorbeam de esente nobile, nu lemn de paleti. Zici tu daca ai nevoie.
>Swearing is much more socially acceptable in all parts of the society rather than being associated with "lower class".

What? As opposed to the US where you could curse at a person/cop/congressman/president without anybody caring? Also, in my family, cursing was associated with poor education and that was passed down from generations... but fuck if I care :)
Păi nu mă deranjează să calculez acțiune cu acțiune. Dar nici la asta nu sunt sigur cum se procedează în cazuri mai complexe.
Spuse le cu 10 ore de netflix pe zi, 3 ore de Youtube, 24 de ore de Facebook și nu trece nici măcar o zi fara o merdenea... 

Jk. Fiecare ne alegem drogul. Cat timp nu facem rău altora nu ar trebuie a din criticați.
Și capsule unde se găsesc? Jur că am căutat peste tot și nu am găsit nimic de mărimea potrivită
Cale lunga si scumpa de la Balea la La Mer
Well, I mean, I'm half Mediterranean if that counts. Dark thick hair, tanned skin.
> vorbeşte el cu fetele cât de bine ar fi ca una din ele să aibă p.. (organul genital bărbătesc)

r/strapon
Ce ai?
Danilut? Who that?
...he's literally a kid but ok
Din pacate singura optiune e sa calculezi tranzactie cu tranzactie. Fie ca is 5, 50 sau 5000. 
Alternativ poti trimite si acelasi fisier si sa-l atasezi celor de la ANAF (ar fi bine sa faci un drum la "etajul de sus" daca ai timp sa vorbiti concret).

Iti dau o mare sugestie. Nu te increde, cum zic unii de pe aici, ca daca tu le dai fisierele acelea la descifrat, ca iti vor calcula ei ceva. Is mari sanse sa fie muisti sau sa li se scoale peste 4-5 ani ca s-a calculat gresit, chiar daca azi ti-au zis ca totul e bine.

Mi s-a intamplat mie si a fost din vina functionarei, dar ca norocul pe o suma infima si am rezolvat in cateva zile.

Edit: Si mai platiti pentru niste servicii de contabilitate in pla voastra. Is cateva sute de lei si te scapa de o groaza de probleme.
În principiu, monedele nu se curăță. Valoarea lor poate doar scădea dacă le cureți.

Există câteva excepții:

* pământ / noroi / praf: apă și săpun, o scobitoare de bambus.
* monedele de cupru ținute în PVC care le-au afectat: acetonă

Mai există și alte câteva metode de curățare, dar nu sunt pentru amatori ca noi. Le fac oameni care știu ce fac și pe monede care valorează mulți bani. :)
L
Este iarba. Iarba e la fel de drog cum e cafeaua...
Well, maybe that's because the vast majority (as opposed to the not-so-vast majority I guess?) shits in an improvised hut about 50m away from their home that just gets buried once it's filled with shit?
Oaau. Domnule Catsu, sunteti prea edgy.

Reactia asta o aveau fara de homosexuali si incuiatii de acum 15-20 de ani. Accepta schimbarea, doar fiindca tu nu intelegi concepte ca gender fluid sau femei cu pula, nu inseamna ca nu sunt persoane ca oricare altele care trebuiesc acceptate ca atare.
După cum chiar tu spui "nu crezi" asta nu înseamnă că așa și e. Nu te ia nimeni să te bage direct în sala de operații. Cu facultă sau fără tot de la zero intri în câmpul muncii.
Încă nu se poate ieși după ora 23?
Nu conteaza daca ii dai sau il faci sa creada ca ii dai sau ca cooperezi cu el. Ideea e sa defuzezi situatia. Asta nu era terorist care sa ceara elicopter sa zboare cu el de pe bloc sau sa-si fi facut un plan exact cu  calea de a fugi cu banii sau transferul in conturi secrete din Elvetia.

"Once a suspect or suspects is apprehended, everything that was given or taken, like money or goods which were obtained under duress are booked as evidence or returned to where they were taken from."
Si acum tradu.
Romania be like:
By *better* you mean the cops telling the victim "try not to upset him the next time, it's obvious you also did something you shouldn't"?
Bine, îți răspund, dacă ții morțiș: da, sunt “de calitate”, mai de calitate decât tine. Tu n-ai făcut nimic notabil. Ei da.
What the fuck, dude.
Si astea au gropi...
Nu cred ca trebuie sa ai big brein ca sa vezi ce minte de despot frustrat are Dănițu. 
Doar din afirmația că pentru studenții trișori o pedeapsa justa ar fi interdicția - pe viață - de a mai susține examenul de magistrat/avocat (sursa: pagina de fb, postare recenta, sigur o gasesti). 
Fa un pas in spate, dincolo de sentimentul initial de dezgust pentru trisori, si imagineaza-ti ce minte trebuie sa ai, ca judecator, sa sustii o pedeapsa pe viata pentru o asemenea fapta (care nu e nici macar contraventionala), intr-un sistem de drept care sustine reintegrarea in societate a persoanelor cu trecut  infractional (hoti, talhari, traficanti, chiar si ucigasi).

Intelegi acum, un pic, ce minte de maniac are baiatul asta?
Vai, scrie pula, hahaha... anyway
 Uite aici și cu referințe ca să poți sa explorezi ideea mai în detaliu.
[cartea in format PDF]( \- 90 de pagini

\- [
asa arata peste jumate , am vazut zone unde mai degraba poti spune ca nu e decat ca e . Daca tii capul pe geam in tramvai , sprjinit , ti-l spargi de la trepidatii .
Este fraier Drula, trebuia sa zica ca se face in 2 ani, iar peste 2 ani, sa zica iar 2 ani si tot asa.

Ce ne mai place sa ne minta frumos politicienii, ca dupa sa ne dea la muie.
Deci sa inteleg ca il ai suspendat pe 90 zile. Cel devreme poti da acel test cu 15 intrebari doar dupa ce trec 2 luni cu conditia ca in ultimele 6 luni sa nu fi avut alte probleme rutiere. Se face o cerere la comandant pt reducerea cu 1 luna a perioadei si poti da testul. Ti-as spune si ce trebuie sa faci ,legal, ca sa iti iei permisul inapoi chiar maine ( de luat ti-l vor lua iarasi insa poti amana cu pana la 1 an, dupa acea perioada il predai pt 3 luni) insa mai bine reflectezi 2/3 luni de stat pe bara si memorezi vitezele de deplasare pe toate sectoarele de drum. Si mie imi place viteza dar cu simt de raspundere. Drumuri bune
mother of cringe
Orice ar face, n-au cum să aibă campaniile mai mișto ca la PornHub :)
Ce dobitOc
Nu iti înțeleg intervenția. Colegul de mai sus a vorbit despre diferențele între creditul ipotecar si creditul prima casă.

Eu am făcut o remarcă referitoare la o diferență suplimentară. Nu am zis nimic de rate.

Dar dacă tot ai atins subiectul atunci nu, dobânda nu este aceeași la creditul ipotecar si creditul prima casă. Creditul prima casă are o dobândă mai mică.
Multumesc
Mie mi-a venit apa calda. Situatia nu e perfecta dar e decenta. Dupa incendiul de la Matei Bals au venit, au reparat pe strada ceva 2-3 zile si au rezolvat o problema care a tinut mai bine de un an.
sociologie de baza ladies and gents. upvote.
Sigur ei traiesc o trauma incomparabila cu cea a soferitei. Uneori ma gandesc cand sunt la volan ca pot muri, dar mai rau, pot omori oameni nevinovati sau inocenti cea ce mi se pare mai rau, chiar si in situatia in care nu ar fi vina mea. Inteleg perfect si nevoia de razbunare.
*agresata
Anti-vaccinatori sunt foarte creduli.
average USR fan vs. **average AUR member**
Da, subscriu intr un fel la cele de mai sus ,în sensul ca intr o situație ideala șoferiță nu ar fi trebuit adresata, dar.....
Trebuie sa luam în calcul emoția uriașă de care au fost stăpâniți instantaneu cei doi tineri care I au agresat pe șofer și pe pasager.Se vede în imagini cum reacționează cei doi , subtvpur și simplu șocați de ceea ce vad , o copila și o tânără omorâte brutal la câțiva centimetri de locul unde stăteau.
Nu spun ca asa ar trebui sa reacționam, dar trebuie sa avem în vedere cele de mai sus ,deci din punctul meu de vedere I as absolvi pe cei doi tineri.
Stop the cunt!
e mai scump comisionul tranzactiei catre mineri($10 - $30) decat martisorul in sine ($13)

&nbsp;

au ajuns tranzactiile pe ETH o gluma proasta, mai ales pe partea de token-uri, sa va faceti o idee:

&nbsp;

cand ETH a ajuns la $2.000, fee-ul a fost in jur de $30, daca ETH va creste in continuare si va ajunge la cateva mii, in seamna ca si comisionul  platit minerilor pentru acea tranzactie va ajunge la $100+ Deci daca tu ai spre exemplu $100 de BNB tokens si vrei sa transferi in wallet-ul Binance (ca sa-i schimbi pe BTC sau orice alta operatiune), trebuie sa platesti inca $100 pe network fee

&nbsp;

La fel si cu bitcoin, tot in jur de aceeasi suma. Daca bitcoin va ajunge la $100.000+, comisionul va ajunge si el de $100+. Deci daca in viitor vrei sa cumperi si tu bitcoin de $500, **de fiecare data cand vrei sa ii muti, vei plati $100**
Pentru evitarea spamului conturile cu mai puțin de 10 *comment karma* nu pot posta decât comentarii. Participă la discuții!

*I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/Romania) if you have any questions or concerns.*
Poti sa imi dai un articol care nu e scris de cei care au o problema cu suicide by cop?
Lolololol ce rekt le-a dat Citu =))))))
Deci "uwu" se citește "îhî" ?
Noooo! Tuluaie! Bine că nu o dat de gheizer.
logica pe care tu o ceri e gandita cel mult pe jumatate. incerca sa aplici logica de buget unui om care cauta sa faca doar circ si propaganda politica. orice argumet iti va fi intors cu replici aberante axate pe fraze iesite din context sau prin schimbari de subiecte cel putin lafel de aberante. nu ai cum sa opresti circul si nu ai cum sa ii faci fata. incearcă sa aplici tu logică unui copil care se pune pe jos in supermarket si sa rationalizezi cu el atunci cand tipa ca el vrea bomboane (nu e metafora perfecta pt solutie la problema, dar e metafora buna pt reliefarea mediului in care se poarta discutia).


si in acest comportament total pueril al PSD nu iti ramane decat mistouri. altceva nu se justifica. explicatii dai oamenilor cu interes si intelect.

 
dar totusi tu sustii ca vai ce logica bine pusa la punct aduci in discutie si totusi ti se da downvote. incearca sa nu mai fii asa superficial si nerealist in idei.

>Ce putea sa ceara incat sa nu-i dai?

Dude, pe logica asta nu am mai avea nevoie de negociatori. Ideea nu e sa ii dai ce cere, ci sa il convingi ca o sa ii dai ce cere. Diferenta e uriasa.
Pe asta îl repostez pe r/Buruieni merita un loc acolo.
r/girlsmirin
Cred că problema e mai mult de semantică. Dacă parteneriatul civil ar avea aceleași drepturi din punct de vedere legal, atunci ar fi destul. În rest, de ce să vrei tu să te bagi în jocul unor copii care nu vor să te joci cu ei? Adică la modul că dacă instituția căsătoriei a fost inventată pentru a fi făcută între femeie și bărbat, las-o așa. Dacă nu ar insita fix pe "căsătorie" cred că nu ar mai fi chiar așa de multe probleme...
Disclaimer pt ca am văzut după Mircisorii ceilalți
Nu am nimic împotrivă cu a-ți lua toată familia și a pleca însă cel mai probabil ești doar un diletant și chiar dacă pleci până la urmă familia ta tot aici v-a fi și te vei întoarce chiar dacă numai atunci când v-or pieri. Problema cu familia e că daca vorbești în sensul larg îs foarte mulți. E ușor să crezi că e doar despre tine plus altcineva.
Daca vrei sa ai net de la priza aia îți trebuie un modem de cablu altfel nu ai cum sa convertești semnalul de la cablu tv la cablu utp.
Sau poate am rămas eu in urma cu tehnologia...
cam grea lumea la cap... str. Vlad Tepes, dupa ora 23, mort viu... nimeni nimic? deja am bagat vreo 2 catei de usturoi...
Da dar asta presupune ca politistul nu s a intalnit cu fratele mortului, din stire inteleg ca asta chiar era afara fara declaratie la 23.20, de aici si presupunerile de mai sus
> Faptul ca ala trăiește după ce a fost lovit în picior și nu a fost lovit nimeni altcineva e pur și simplu o întâmplare.

Stats please. Ca asa pot zice si eu ca trasul in centrul de masa fara sa raneasca pe altcineva e o pura intamplare. Sau discutam de sharp shooters aici?
 clamând o aberantă lipsă de interes a părților pentru rezolvarea cauzei - 100% Romania
Si care a fost contul meu vechi?
1,3lei: transport + masaj

Alții dau 5lei în mall doar pe masaj
I'm planning to visit about everything really. The rural villages, the big cities, the Carpathians, ...

Both the lesser-known places as the known ones
Numai drogati


Descarca ultimul document, ala care e fisa medicala in alb, si uita-te la ce inseamna stelutele de dupa Pneumologie.

Poti sa cauti la absolut orice clinica care se ocupa cu fise medicale si o sa vezi doua preturi diferite. Un pret pentru B si un pret pentru profesionisti, tocmai fiindca profesionistii au si exmenul pneumologic.
Ai știut tu de ce ți-ai făcut cont nou... :)
Cred că știu la ce te gândești, dar lobotomia e totuși o soluție cam exagerată pe care nu sunt dispus să o adopt🤣
Of. Krapets suna cam linistit, vrem sa evitam pe cat posibil locurile cu familii cu copii.

Vara asta vreau sa merg cu prietenii 4-5 zile intr-un loc unde se bea ieftin, se socializeaza si unde putem fi mileniali folkisti circa 2007 cum n-am apucat sa fim suficient cand era vremea. Nu suntem audienta nimanui pentru localuri pentru ca de pe noi nu sare banu' gros.
Take my fucking pătrunjel and leave
Îmi pare tare rău de Ciolacu, îl compătimesc și pe el, și pe primarii lui pesediști. Aveau atâtea proiecte pentru ~~buzunarele/rudele lor~~ oameni, ~~la care salivau~~ pe care voiau să le pună în practică, dar au fost opriți!!! Tare păcat! Ce ar mai fi avansat orașele conduse de pesediști! Doar uită-te cât au avansat în 30 de ani!!!

Ciolacu și primarii lui pesediști presupun că vor trebui să strângă din buci și să investească cu banii pe care i-au furat de la buget timp de 30 de ani. Îi pot folosi pe ăia, nu? Ete pula, ce mi-a scăpat asta, hai că sunt deja nesimțit!
[Life finds a way.](
[

&#x200B;


hAHAHAHH.

Why the fuck did he jump out thru the window?
Ai upvote'ul meu pentru prima propoziție. E un rău necesar, în opinia mea, fie el oricât de enervant. Nu am fi ajuns până în punctul în care suntem acum ca civilizație fără păduri. Și ar fi minunat să găsim o soluție pentru coabitare echilibrată. 

Dar din păcate văd că e mai ușor să insulți pe cineva sau să acuzi decât să ai o discuție civilizată care  să schimbe mentalități învechite/greșite.
În curând vor inventa plombele pentru șine de tramvai 🤣
Sa vina domnu ohanes
Corect. Eu as trimite buget proportional indiferent de partid si la fiecare leu furat as arde si primarul, si locuitorii.

Ai votat un hot, nasol pentru tine. Facem drumuri acolo unde nu se fura.
Se rușinează cât poate Simona
\> **În cazul în care duminica viitoare ar avea loc referendum cu privire la Unirea R.Moldova cu România, „pentru” ar vota 37,5% din cetățeni.** 

\> În ce privește aderarea R.Moldova la NATO – peste 28% au declarat că vor vota „pentru”. 

Cam ciudată această diferență, but ok.
E un director la o multi-functionala cu numele asta.
Ce jupuiau inainte necalificatii pielea de pe tine, acum sa vezi ce preturi vor cere ca au ramas mai si mai putini. Or sa ceara direct +50% spor pentru risc de cutit.
Majoritatea sunt informatii publice sau care pot fi solicitate institutiilor.

Probabil numele celor implicati in accident este cenzurat, dar informatiile sigur sunt publice si pot fi puse cap la cap.
Nu numai in Pipera. Jumatate arata asa, uneori lipseste sina.
Carui respectiv? Eu vad treaba asa:

Statea ~~tantalaul~~ agentul in birou si si-a dat seama ca nu a dat destule amenzi. Asa ca si-a luat agenda la rasfoit, sa gasesca vreun fraier. Coincidenta a facut ca fraierul era mort si la adresa lui locuia fratele.
Ești 100% sigur că nu contează facultatea? Ai și o lege care să spună asta? Întreb pentru un ~~prieten~~ 5 colegi.
Tocmai ce ziceam in legatura cu masurile care trebuie modificate. In loc de imbecilitatea cu restrictiile pe timpul noptii, ar trebui pusa o restrictie in legatura cu adunarea in grupuri mai mari de X persoane.
Asa e la petrecerile cu manele. Vorbesc de femei, dar se iau de gat si se pupa barbatii intre ei
Gresit. Negocierea era esentiala.
40 de Cai în 2021... vai de pl noastră...
Si de ce ar fi facut asta in loc sa ii dea amenda direct respectivului? Nu stiu, nu prea inteleg sistemul lor, poate ai dreptate
Pai de-aia era acolo, sa prezinte bugetul. Pesedeii au facut circ, foarte bine le-a zis! Nu face DOAR misto, face si treaba. Mistoul e bonus.
Nu înțeleg. Cum ar trebui sa zică, peste 3 ani a fost gata?
Trasul la picioare denota o lipsa de respect uluitoare pentru viata.

Dacă ai arma în mana și ai hotărât ca trebuie sa oprești o viata, tragi ca să omori în centrul de masa.

Dacă nu ai hotărât ca trebuie sa oprești o viata, nu ai nicio treabă sa tragi spre țintă - glonțul poate ricosa, poate se duce aiurea, poate ratează și lovește pe altcineva.

Pentru chestii mai putin decat "asta trebuie omorât chiar acum" nu trebuie folosita o arma letala - din cauza asta politia trebuie dotata cu tazere.

Faptul ca ala trăiește după ce a fost lovit în picior și nu a fost lovit nimeni altcineva e pur și simplu o întâmplare.
Probabil permisul îi va fi anulat pe baza art. 114 alin. a din OUG 195/2002:

> (Anularea permisului de conducere se dispune în următoarele cazuri:) titularul permisului de conducere a fost condamnat printr-o hotărâre judecătorească rămasă definitivă pentru o infracțiune care a avut ca rezultat uciderea sau vătămarea corporală a unei persoane, săvârșită ca urmare a nerespectării regulilor de circulație;

Are voie să se urce la volan după ce o să aibă voie să dea iar de permis (parcă 2 ani după terminarea executării pedepsei).
Doar sportivii care participa la olimpiada
Daca nu, macar isi pierd publicul, tot e bine
Nu avem de toate?
Ai cautat prin cazurile precedente sa vezi CE se intampla?
Nu mai au Carpați, ci Beretta PX 4. Cel puțin așa ar trebui

Arma polițiștilor e tot pentru auto-apărare. Auto-apărarea implică și salvarea celor din jur în pericol. Și repet, protocolul spune clar unde să tragi.

Iar dacă vrei să omori nu tragi în piept o dată, ci de două ori minim. Preferabil puncte diferite. 

Somarea are logică din perspectivă psihologică. 99.99% se cacă pe ei: fug sau se predau. Dar nu atacă.
A
Hai sa ne resemnăm.
>Mulți încep cu Revolut să facă trading, dar nu e proastă deloc, e excelentă pentru persoane care investesc pe termen lung sub suma de 10k Euro.

Absolut deloc. Gaseste-ti un broker serios daca vrei sa investesti pe termen lung. Revolut e ok daca de abia incepi si vrei sa vezi cum functioneaza. Mai bine-ti deschizi direct la DriveWealth (Revolut functioneaza prin ei).
Se mai vorbește si rromanes, doar că asta nu prea-i scrisă :)
Moderatori de pe aici nu pot da ban la oligofreni cu creier de struto-camile, ca acest idiot?
La noi nu se mai purtau uniforme prin 94, dar sunt în pic mai mare ca tine. Cât despre restul aceeași situație... Însă s-au făcut progrese, e drept.
Daz sum baller shit
N-au facut descarcare arheologica la drobul de sare si a oprit [DNA]( lucrarile?
Nai inteles, oameni capabili exista sa ocupe functiile, dar nu exista oameni care sa lupte cu un sistem mafiot politic, e nevoie de un alt sistem puternic care sa lupte activ cu sistemul mafiot, cativa functionari schimbati pe ici pe colo nu ajuta, ei vor fi mancati de vii si sau dati afara la scurt timp.
Ceea ce ceri tu nu are sens, pentru ca nu acelea sunt problemele sistemului, ci politizarea institutiilor.
Mama cum arata sina aia
Mai tuseste si tu putin. Asa, din fundul plamanilor.
Oare pleaca din tara pana vine sentinta? Place your bets!
Ce sine de tramvai bine intretinute... Nici cu bolobocul nu vezi vreo denivelare.
Mie îmi place să fiu o persoană corectă într-o lume incorectă, în special în situații cu impact minim asupra mea. Sincer dacă dau sau nu acum taxa aceasta nu mă avantajează sau dezavantajează financiar. Și scap de o problemă la care probabil o să mă gândesc mult timp și voi face overthinking înainte să adorm.
Dar asta e ca nu zice asa ceva sistemul romanesc. Chiar nu ti se cere nicaieri sa stai sa astepti ca prostul sa traga.. Ti se cere sa nu-i faci mai mult rau decat e nevoie sa inceteze pericolul. Sau, daca e posibil, sa nu ii faci rau deloc si sa pleci din calea pericolului.
>Stai, pula mea, dacă ai BPOC nu mai ai voie să conduci?

Pula ta, daca o afectiune medicala te impiedica sa indeplinesti sarcini foarte simple care pot lamuri sau complica circumstantele mortii unor persoane provocate de un accident de circulatie, da.

Am cautat de curiozitate simptomele si uite ce am gasit:

>Fumatorii considera ca este normal sa tuseasca, de aceea tusea, desi este prezenta la multi pacienti cu BPOC, nu-i alarmeaza. **Pe masura ce bronhiile se îngusteaza si capacitatea respiratorie se reduce, bolnavii încep sa resimta o lipsa de aer (dispnee) la eforturi pe care anterior le faceau usor.** Adesea, când oboseala la efort este destul de suparatoare ca sa se adreseze medicului, capacitatea respiratorie a scazut deja la jumatate. **Pe fondul acestei reduceri a tolerantei la efort pot aparea crize de sufocare** (confundate de unii cu astmul) si frecvente episoade infectioase respiratorii, mai ales iarna, când pacientul tuseste mai mult si expectoreaza purulent.Adesea, BPOC este depistata cu ocazia unui asemenea episod infectios supra-adaugat.**Cu timpul, pe masura ce boala progreseaza, dispneea este resimtita la eforturi din ce în ce mai mici, pâna când ajunge invalidanta, tintuind bolnavul în casa.** Imobilitatea indusa de boala determina depresie si nervozitate. **Cu timpul, pot aparea si complicatii din partea inimii: picioarele se umfla, buzele se învinetesc, iar pacientul pare sa se ocupe exclusiv cu respiratul. Fara tratament, BPOC determina reducerea prematura si severa a capacitatii respiratorii, ceea ce duce la invaliditate si moarte prematura.**S-a apreciat ca în urmatorii 20 de ani mortalitatea prin BPOC va creste atât de mult încât o va depasi pe cea prin boli cardio-vasculare.

I-auzi, pula ta. Ai pretentia sa invarti de covrig cu simptomele astea?

Uite ce mai scrie:

>Pentru un diagnostic corect, ca si pentru evaluarea severitatii si a evolutiei în timp, este indispensabila spirometria (masurarea capacitatii respiratorii). Pacientului i se cere sa expire în aparat cât de profund si de puternic poate.

Ia, zi, pula ta, cum esti diagnosticat cu boala asta daca nu poti sa sufli intr-un aparat?

Link:

[
Sa vedem daca am invatat ceva de la ultimii n pacienti cu arsuri grave. Ce naiba comisie mai vrea Vlad Voiculescu? Trimite-i direct in Austria.
Pai daca protocolul de eliberare ostatici sub amenintarea armei e sa tragi la picioare e grav.

Nu stiu ce a cerut ala, dar negocierea pare sa fi esuat lamentabil. Ce putea sa ceara incat sa nu-i dai? Unde putea sa zboare cu banii sau orice altceva?
Nu-mi dau seama ce e mai de cacat: topul sau color scheme ul neintuitiv
Câtă prostie omenească !!(și el putea sa stea acolo și să nu mai iasă afară și noaptea după ora 23!!!!!)
PSD a facut circ la guvernare, in opozitie ce putea sa faca?
Tu pentru cate alte persoane, vii sau moarte, stii numele, seria si numarul de buletin si CNP-ul? Mai degraba justitiarul patrunjelului a vazut ca nu a atins norma de amenzi pe saptamana aia si a luat niste date pe care le avea notate prin vreo agenda.
Buey, legea e lege, viu, mort, trebuie declaratie

Avem o Curte Domnească pe care un oarecare primar de la PDL a decis (mai demult) s-o îmbunătățească cu termopane și spoieli făcute de zilieri. Pentru că da, știe toată lumea că facultatea de Conservare și Restaurare de Arhitectură e doar pentru proști.
Crezi? A iesit pe geam din ea, e colantata, si jantele alea dau tare in articulatie. Hint, pistolul se dezmembra singur. Hint2, vine nota de plata.
Există la dispoziție astfel de servicii ocazionale? Îmi poți recomanda o platformă unde pot găsi persoane disponibile pentru așa ceva? Sau unde ar trebui să caut?
>programatori

Eu daca gresesc, nu moare nimeni
Eu nu stiu de la ce v-ati luat amandoi avand in vedere ca examenul pneumologic se face numai pentru profesionisti.
misto!
Lol
Filau un peste denuntat de pescar ca primeste malai.
>Scopul tău nu e să ucizi în nicio circumstanță ca mânuitor de armă.

Asta e unde greșești. O arma e o unealta cu o singura destinație. E ca și cum ai zice "scopul tău nu e sa bați cuie ca mântuitor de ciocan".

O armă are singur scop, sa curme o viață. Din cauza asta o arma trebuie tratata cu foarte multa grija și cu respect pentru viata.

Trasul la picioare e incompatibil cu respectul asta. Ori ai decis ca trebuie sa oprești viata cuiva, și atunci tragi în piept, ori nu trebuie sa oprești viața cuiva și atunci nu ai treaba sa tragi în direcția persoanei respective.

In aceeași categorie intră și "focul de avertizare în plan vertical", o alta prostie - nu numai ca avertizările nu se fac cu arma  "ca să arat ca sunt serios", dar gloanțele alea care se duc în sus, se întorc si cad undeva, și sunt foarte periculoase.


IMHO aia care fac corect treaba asta cu arme sunt englezii - polițiștii normali nu au arme, și când vin aia cu arme, nu vin cu un pistolet Carpați, vin ca la război și se termina imediat - vezi cazul lui Jean Charles de Menezes
Cu stirea aceasta ziua se incheie mult mai bine!
Punctul lui de vedere.
Cred că-s mai tinere surorile botez. Dacă ăștia erau in clasa 1 in 94 ar trebui sa fie născuți în 87-88
Sunt doi 'daca' care automat elimina majoritatea oamenilor care practica activitati de genu'. Ma rog, ANAFu' sa fie problema daca faci lejer EUR 100'000/an din trading.

Am un prieten care a facut cateva mii de euro din crypto anul trecut. A declarat estimativ la anaf si le-a trimis ditamai documentul cu tranzactii, sa se uite ei pe el si sa faca calculu, daca nu le convine.

Am facut pariu ca o sa se trezeasca cu o poprire peste 4-5 ani, in stilul lor clasic.

Problema cu ei nu e doar de principiu (gen ca unii considera taxarea furt) ci si una ce tine de incompetenta teribila de care sufera. De asemena, ANAF ar fi genul ala de doctor care-ti taie piciorul daca te-ai intepat intr-o aschie.
Depends. October is a capricious month weatherwise. It can be warm-ish but I remember a few times was even snowy (not January like snow but still). It's a bit of a Russian roulette to be honest.
Deci a avut dreptate Ciolacu, primari PNL si USRPLUS au fost privilegiati la buget, in detrimentul altor partide. Tot pe criterii de apartenenta de partid se imparte tot. Trist pentru asa-zisii noi politicieni. Noi doar la fata, dar la fel in spirit.
E USA zi de zi. Dar nici aia nu e normalitate.

Sunt sigur ca aia poate aveau sanse sa scape daca nu erau baietii cu 6 luni la Campina care sunt antrenati sa dea amenzi la babe ce vand zarzavat.
Asha va zice sistemul juridic roman. Daca citeai mai sus vedeai ca EU faceam altceva. Dar daca vei da cu masina pe unul cu pistol tu vei fi agresorul ... Nu, nu mie mi se pare disproportionat daca citesti. VB AIA: te crezi mai destept ca un glonte?
Se aduna si asa in grupuri. Singura diferenta este ca mai trebuie sa faca o miscare in plus ca sa isi traga masca sub barbie.
>Sa nu uitam ce hobbyuri au chinezii cu minoritatile care nu se supun

Da, lagare si violuri.

So brave!
Probabil nici mâna lui dreaptă.
>Am început cu cea mai proastă platformă de trading, Revolut

Mulți încep cu Revolut să facă trading, dar nu e proastă deloc, e excelentă pentru persoane care investesc pe termen lung sub suma de 10k Euro.

Problema cu conturile suspendate e una serioasă, dar motivele suspendărilor sunt de cele mai multe ori bine întemeiate, ce e drept au un sistem AML destul de agresiv.

Recomand dacă doriți să folosiți Revolut și să nu aveți surprize să citiți bine de tot Terms and Conditions.

De cele mai multe ori contul vă este suspendat în următoarele cazuri :

1. PDTs, cu toate că Revolut e în Europa, firma cu care lucrează pentru tranzacționarea de acțiuni este în USA și se aplică regulile FINRA. Atenție! Nu faceți day trading cu Revolut, riscați suspendarea contului.
2. Folosit ca cont pentru acceptarea plăților de la clienți, cu toate că este un cont standard, nu unul de afaceri, automat atrage suspendarea contului pentru încălcarea termenilor.
3. Tranzacții către și dinspre conturi Revolut cu probleme.

Pentru evitarea oricăror neplăceri, știind că serviciul lor cu clienți este inexistent, recomand folosirea unui singur cont bancar/card de alimentarea contului Revolut și investiți cu el și atât.

Recomand pentru day trading XTB, 212, IB \*. IB in caz că rulați sume frumușele.

STAȚI DEPARTE DE CFD-uri, orice ați face ca începător, nici măcar de opțiuni să nu vă atingeți.
Cuza dupa 2 luni in Vaslui.
L
Anca dragu?! Catu? Astia sunt zero barati, in plm.
Ba, am zis oras, nu 3 judete :D
Nu inteleg de ce crezi ca e disproportionat.

Insasi tu recunosti ca o arma de foc e mai periculoasa decat o masina, asta o sa faca si-un judecator. Doar sa nu arati intentie, nu fugi dupa el pe camp :))
Asta e raspunsul serios, daca nu poti pune cap la cap ce ai cumparat cu ce ai vandut apelezi la serviciile unui contabil
Vorbesc eu cu tataee, dacă Toni și Alex lipsesc de la remakeul pentru frații, băgăm povestea ta.
Ce legatura are daca am eu carnet?
Zi-mi si mie cand aflii. Vadu and shit pe la noi nu e nici pe departe acelasi vibe. Krapetz e putin prea pustiu dpdv acomodari, si oricum a inceput deja sa se strice prin proximitate.
Bullshit. una e lobby si alta e coruptia sub umbrela lobby-ului.
Am mentionat show=-ul lui John Oliver pt ca in echipa de productie se afla jurnalisti de investigatie care prezinta esenta unui articol sub forma de divertisment. Lasand la o parte glumele, informatiile despre SUA sunt cutremuratoare pt cine nu e familiarizat. 

Fiecare main "piece" din fiecare saptamana scoate la iveala industriile ce abuzeaza populatia si lacunele legislative, insa la sursa acestor problemelor e INTOTDEAUNA coruptia, indiferent cum o numesti. Pot sa iau literalmente oricare video si pot scoate efectele coruptiei intr-un fel sau altul sa le prezint pe tava.

Cum e si la noi ineficienta ANAF-ului sa zicem. Lipsa de digitalizare nu e o lacuna a unei conduceri ineficiete, e un produs secundar al coruptiei clasei politice care e foarte influentata de partea economica care are tot interesul ca ANAF sa nu functioneze . LA fel si la ei IRS-ul. E mega subdimensionat si ineficient si unul dintre directorii lor au zis public ca nu merg dupa mega corporatii care fraudeaza ca efectiv nu pot ca nu au resurse necesare pt a combate miliardele lor, asa ca merg dupa cei mici, la noi nu e la fel?

Poti sa o invarti pe 7 parti si sa zici ca e ineficienta sau miserupism,  dar la baza e tot o forma de coruptie voita. Daca index-ul ar fi complet onest ar avea repercusiuni asupra Germaniei, sa declare SUA ca o tara mai corupta decat e. Vb totusi de geopolitica unde nu poti sa zici mereu verde-n fata.
Indiferent de perioada, altfel in caz de accident din vina ta neavand asigurare pt accident, risti sa platesti contravalorea totala a masinii. De ex la Avis, masinile le tineam maxim 1 an si un maxim de 25.000 km exceptie facand doar unele contracte pe durata lunga
decat impusca.
Hackerville?! More like script-kiddie ville, unde toti copiii stau cu foaia tipizata in care au indicatiile despre cum sa le raspunda prostilor de pe *ebay* (da, stiu, nu mai e la moda ebay, dar lasa-i sa munceasca, nu le spun eu unde sa-si puna anuntutile la utilajele industriale) :))
S-a făcut dreptate.
>Pai pana mea daca e impuscat in picior inca poate sa înjunghie sau chiar sa traga el.

Daca e Rambo, da. Daca pune un garou mai si alearga 2 mile pana transpira un pic.
Care sunt categoriile acceptate acum? Intreb serios nu la misto.  
 Am vazut ca s-a vaccinat si Halep. Intra si sportivii in categoriile favorizate sau are alte motive?
Crezi ca doar asexualii?
Era barbat bine, da-l in spanac.
Depends what you want to see. Trekking for example will be quite chilly in October. So help us help you. What do you plan to visit?

But yes, generally october is ok although the driest month is september methinks.
>nu par a fi altceva decat niste lipitori , care ajunse la putere isi vor umple jebul. 

Va fi altceva când pulimea o să vrea altceva. Deocamdată discuțiile se duc pe subiectul ce se dă, cât se dă și cui se dă. La atât se reduce politica la noi, politrucii s-au prins demult. Dacă nu-i stricată, de ce s-o repare?
Indiferent de varianta, ratele se calculeaza acum in mare parte in functie de IRCC (rata dobanzilor cu care se imprumuta bancile intre ele, fostul robor), ceea ce e cat de cat un lucru pozitiv, pentru ca IRCC ul nu poate creste cu mai mult de 1-2%, pentru ca nici bancile nu vor sa se falimenteze intre ele.
>„Într-una dintre diminețile acelui început, greu de înțeles, de lume, care a fost luna ianuarie a anului 1990, am participat la primul și, de altfel, ultimul mic dejun diplomatic din viața mea. Sosise la Bucurelti, pentru mai puțin de 24 de ore, ministrul de externe francez Roland Dumas și prima întâlnire programată a fost cu câțiva opozanți cunoscuți ai vechiului regim. Au fost invitați Doina Cornea, Mircea Dinescu, Ion Caramitru și eu...Îmi amintesc un moment în care, făcând un elogiu impresionant și aproape romantic tinerilor morți la Intercontinental, Roland Dumas a întrebat dacă se știe cine erau. Și înainte să ia cineva cuvântul, în timp ce Mașa îi traducea întrebarea ]n franceză, Mircea Dinescu a spus «Hitlerjungend»
Am backtrace-uit postarea și am aflat că IP-ul tău e 127.0.0.1, lucru pe care l-am raportat poliției alături de o plângere. Gata, te mănâncă pușcăria, junior!
Documentează-te cât te-ar fi costat asigurarea bunurilor în zona aia. Aia e valoarea pe care o extragi când te aștepti ca statul să-ți asigure ceva gratis când la privat te-ar fi costat foarte mult.
Discutabil. Daca esti singur si n-ai pe nimeni in jur, da. Dar daca esti inconjurat de oameni ar trebui sa fie obligatorie in continuare.
N-ai oglinda in casa?
De ce e cu volanul pe stanga?
Te ai gandit daca l duce capu de atat?
S-au oparit cu apa de Capitala.
Perfect valid\*. Și pentru toate scenariile care nu sunt astea două ce faci? Că eu încă n-am trăit viața în care toate alegerile sunt binare.

\*perfect valid, dacă nu ești în pericol de moarte în următoarea secundă. Scopul tău nu e să ucizi în nicio circumstanță ca mânuitor de armă. Scopul tău e să (te) salvezi. A ucide e ultima opțiune posibilă. Iar asta e de nedezbătut într-o țară normală.
Se poate. Dar întrebarea (pe) care o punem cu toții este: se și vrea? 

Nu e destul doar să se poată.
Hai ia sus-votul si pleaca d-aci!
1. Nu cred ca iti trebuie un avocat prea bun cu filmarile astea. Nu are un cutit in mana, ci a scos in repetate randuri o arma de foc. Mai ales daca nu-l omori si doar dai peste el cu masina la viteza mica, e autoaparare... Mai bagi un stres emotional acolo.. Prinzi un judecator ce vede un tigan si e satul de ei.. Pe bune ca n-ai treaba decat daca il lovesti, te retragi, il lovesti din nou, etc.. Practic daca nu se observa intentia clara de a-i face rau ci doar intentia de a-ti proteja viata e ok... 
2. Tiganii inteleg frica si tupeul. Nu se atingea nimeni de el. Mai degraba o sa o faca acum.
Rate banci. Casa nu este un activ ci un pasiv. Pe langa rata vei avea de platit taxe si impozite.
Ideea e sa incerci sa cauti solutii sa eviti banca
george simion suge pula :)) (la propriu)
Cu multa placere, yay! Sper sa fie cu final fericit:)
Handicapata asta și toți ăștia cu "masca" aia inutilă și zero din punct de vedere medical cum plm mai au voie așa în parlament? 

Care din scepticii din țara asta vor urma vreo regulă dacă la televizor în parlament panarama asta își bagă pula în reguli în direct la TV și toți sunt neputincioși?
Nu, dar la priza aia portocalie se poate conecta cablul coaxial (ăla de TV), iar cablul acela se poate conecta la un mediabox.
>Moșul e diliu, intr-o tara normala era asa:  
>  
>Eliberezi ostaticii?Nu! sunet de arma Mosul mort.

Tara aia normala e USA din filme cumva?
There is no free lunch, sa ai acces la informații și putere de decizie în minister fara să fi obligat să publici declarația de avere sau sa fi in plin conflict de interese.
Stiu ce este. Dar este variabilă, un golf 7 pentru ce perioada ?
October good.
Vreau și eu ce ai inhalat
Moldova? Am auzit că undeva in tara fetele dau mărțișoare dar nu mai știu sigur unde.
Suficient cât să ai cazier și să îți nenorocești cariera. Și un astfel de profit e foarte realizabil dacă știi ceea ce faci și ai un capital suficient de mare.
Ce sugaci esti, poate omul e p'a Olanda!
Te-ai gândit că poate omul e din expatia? Și acolo e ok?
Poți replanta dar durează zeci de ani sa crească la loc...ecosistemele distruse nu se refac la fel de rapid ca și cum cresc pomii
Dar e femeie și în vârstă, cu siguranță locul ei nu e la închisoare, ce sens mai are sa distrugi încă o viață. /s
Neadevărat. Oamenii se adună în grupuri în aer liber. Mai ales acum pe vreme nici prea caldă, nici prea rece.

Oricum degeaba e obligatorie, că în zonele rezidențiale nu umblă nici naiba să dea amenzi, poate pe centru, și acolo sporadic, trebuie să ai mare ghinion.
> Cu ajutorul parlamentarilor USRPlus

Si se mai intreaba unii ca de ce migreaza primarii de la un partid la altul. Pai daca nu esti cu aia care sunt la Putere nu primesti aceste "ajutoare" financiare, ajutoare fara de care iti poti face mult mai greu treaba de primar (mai greu cu bani mai putini) asa ca risti sa nu mai fii ales la urmatoarele alegeri. 

Mai mult decat atat, oricat de pervers ar parea pana si alegatorilor respectivului primar le e mai de folos ca primarul sa migreze in functie de cine e la Putere, pentru ca asa localitatea lor va primi mai multi bani. 

Un prim pas in "rezolvarea" acestei anomalii ar fi sa nu mai existe astfel de "ajutoare" iar alocarile de buget de la Centru sa se faca apolitic, dar ma tem ca nici una dintre partile acum active pe scena politica nu e de acord cu asa ceva.
>daca nu e atat de grav folosesti un baton, un tazer, altceva neletal.

Adica te duci destul de aproape de suspect incat sa folosesti un baston? Smart. Tazer folosesti cand e necooperant dar nu vrei sa il indispui pt un timp semnificativ. Nu am vazut tazer care sa aiba range destul cat sa ii fie greu unui chior sa te nimereasca cu un topor aruncat. Trasul la picioare e varianta mai safe pt cand ala nu are o arma de foc, dar poate avea o alta arma (cutit, etc.) si iti ofera confortul unei distant, in plus si daca e sa crape ca ai nimerit o artera, atunci poti zice “bai macar am incercat sa take him alive”. Trasul in centrul de masa... well, you‘re not expecting him to live. In picior ii dai o sansa. Ca nu e ca in filme cand aia impuscati in genunchi sunt foarte capabili de manevre complexe. Cat despre gloante care risca sa loveasca altceva, riscul asta il ai si cand aim pe centrul de masa.
Cu suspendare, daca vorbim de sume care trec de EUR 100'000. Dar atunci, mi-as face alte griji, gen sa angajez un contabil capabil.
Nu știu ce să zic, sunt destul de sceptic la ceea ce spui. O să mai caut informații. Mersi de ajutor oricum.
Nu, da. Sper ca nu ai carnet...
Dacă ala te ataca cu cuțitu și trebuie sa îl oprești, tragi în piept, nu în picioare sau în cap unde e ușor sa nu nimerești.

Dacă nu te ataca pe tine dar are un cuțit nu are sens sa ii pui viata în pericol trăgând la picioare.
Avem pădurari ca sa optimizeze pădurea pentru folosul nostru, nu pentru al pădurii....ce perspective egoista și antropocentrica...de aia nu mai avem păduri vechi (old-growth forests)
lamo pleaca de-aici cu rahaturile astea
Ai vreo sursa pentru cacatul pe care-l vomiti pe aici?
Ai dat, men?
Nici masca în spații deschise libere n-ar trebui să mai fie obligatorie.
Ce? Nu te ajuta niciodata la condus jumatate de bere. Si ea bause... MUUULT peste jumatate de bere.
Da. Asa e. Stiu cum e. Am avut si eu credit Prima Casa. Voiam doar sa zic referitor la comentariul initial ca numarul de ani e irelevant in alegerea dintre ipotecar si Prima Casa.
Da, vad ca sunt foarte glumeti despre altii, dar nu prea suporta glumele la adresa lor...
A fost dat afara din funcția de director. Tot e în CA piețe. Între timp, din cauză că e prost și a amenințat lumea, l-a luat poliția în primire.
Ascultam azi o discutie pe Digi FM. Pt omor din culpa spuneau ca pedeapsa e intre 1 si 5 ani. Daca sunt victime multiple, atunci se tripleaza. Deci maximum se ajunge la 15 ani. Bineinteles stabileste judecatorul cat
Cred că evaziunea fiscală se pedepsește chiar cu închisoarea la sume suficient de mari.
Pe mine ma distreaza titlul care tradeaza insecuritatile generatiilor de azi... Tanar curajos... Intr-adevar pentru baietii de azi sa interactionezi cu o fata necesita mult curaj. Dar atunci era ceva absolut normal. Poate si fetele erau mai abordabile. Din pacate era asta digitala a dat, dar a si luat in mare masura!
Acum să-mi fie cu pardon, dar degeaba ai diplomă dacă ești prost... N-aș da-o în cum era pe vremea mea, dar la ce colegi aveam la facultate care acum au diplome... nu i-aș angaja nici șoferi pe căruță la C.A.P.
Si ce legatura are asta cu suflatul in fiola?
r/weirdlyspecific
Sa dovedeasca ca sunt mai buni.

Misto-ul e "sport national"

Aroganta si ignoranta, N O I  suntem la putere, sujeti pula, multa muie.

Asta e chintesenta guvernarilor din 1990 pina azi.

De aia nu prea exista 8-12 ani legati, (2-3 guverne conduse de acelasi partid) 

Si nici pizdele/pulele aflate acum la putere nu par a fi altceva decat niste lipitori , care ajunse la putere isi vor umple jebul. 

Si dupa noi potopul.
amandoi am venit cu ipoteze diferite, este normal sa nu cadem de acord
Daca nu i-a dat nimeni afara pe jurnalisti cand au fost prinsi copiind, cam asta se intampla ;)
le grupezi 2 buy la 1 sell, asa am facut ca sa am istoric cu tranzactii individuale
\+1

Te inregistrezi si o sa te futa la cap ani la rand, chit ca tu continui sau nu sa faci trading in anii aia
or sa castige! oamenii ar trebui educati intr-un mod simplist si in felul asta poate am ajunge cu pasi mici spre acceptare. dar daca doar gura AUR si PSD urla si din partea celalte se merge pe ura si hate fata de ceilalti tot timpul va exista dezbinare. E greu, dar nu imposibil...plus ca ne luptam si cu analfabetii, si also MUIE Teodosie securistul!
Ce woke esti tu, cum le stii pe toate ca un baiat mare.

Pai ori suntem libtarzi ori suntem indoctrinati de comunisti. Hotaraste-te...
Nu contează, chiar și dacă ai lichidat complet. Dacă cumva ai avut mai multe tranzacții de tip BUY înainte să faci SELL la final de an, eu sunt destul de convins că nu e așa simplu să faci calculul.
\>  nu unde chiar se aseaza om langa om pe borduri si ciocnesc o bere desi nu se stiu. 

Daca fix asta caut, unde pot gasi asta pe litoral? Intalnesc vibeul respectiv doar la festivale mici. Nu vreau nici Vama din zilele noastre, nici pustietate.
Reminder about Epoch Times ==  Falun Gong

Da, ma duc sa il trag de maneca pe soferul de la maxi sa dea flashuri.
\*eu sunt baiat cuminte, nici maricoana nu trag\*
Ce nostalgic, îmi amintesc când încerca mama să mă înveţe pe mine că e frumos să-mi împart jucăriile. <3
I-au pus parchetul stramb.
era logan cu folie si imbunatatiri
sincer nu stiu. O sa caut la americani. Eu am lichidat complet inainte de final de an
Iar mâncarea e mediocră.
Nice
Și eu zic că mai bine punea poza cu 15 beri, sa fie băiat gigel, nu infractor.
nici strigoii nu pot sa-si vada de ale lor
Nu vor să-l fută.
Ajajajajajjaja
e cam uscat ghiocelul
Nice fistic bro
Să crești mare!
Ok
Cocalar cu cazan si pistol🤣
Jet în evul mediu
La miștouri a răspuns cu miștouri. Ce-ai fi vrut să facă la circul cu păpușile, să le arate grafice?
Sa fiu maimuţă, ai găsit 23 de pagini. Eu doar 1. 

Sarumâna boss.
Nu iti imagina ca persoanele de aici sunt atat de paralizate incat sa se inghesuie cu strainii la supermarket.

Da, poate mai trisam si noi cu rudele sau cu prietenii si nu suntem chiar precauti, dar la supermarket, dude nu.
Ce-mi doresti tu mie,sa-ti dea D-zeu tie
Caru' cu Bere si Hanul Berarilor nu sunt aceeasi entitate. Ambele apartin de City Grill cum am zis. Dar calitatea serviciului intre cele doua este extrem de mare.
dap
Iti urez multi ani la mititica impreuna cu restul infractorilor.
Din ce stiu eu. Trebuie sa astepti 90 de zile (atat stiu ca e perioada de stat pe bara) si dupa aia trebuie sa resustii examenul teoretic si practic.

Nu dati cu piatra, asa tin minte ca se intampla, nu am trecut prin aceasta situatie.
Pentru ca sunt sinistri. Nimic dea face cu mesaju.
[
Păi dacă eu am un total de 20 de acțiuni, 10 cumpărate la un anumit preț, 10 cumpărate la alt preț, dacă la finalul anului vând 10 din ele, 10 rămân în cont, cum calculez profitul?
Din titlu, citit la repezeală, am ințeles 

:dacă  șoferul e băse...

imposibil sa fie fără alcoolemie,
Degeaba. Mă uit în restul comentariilor cum destui se dau acum experți în intervenții de salvat ostatici. Nu-mi pasă hate-ul pe care mi-l voi lua și am destulă ură pe poliție/jandarmerie, dar nu voi judeca faptele decât atunci când am toate datele.

Dar într-o situație excepțională nu mă aștept la minuni. Și nici nu-s genul să zic *să-l omoare dreaq mai repede.* Că la 10 August eu eram viermele. Nu de omorât, ci de bătut (măsuri proporționale, nu?)

Iar dacă omul are probleme psihice, înseamnă că tot noi ca stat am eșuat.
E în interesul tău să nu înțelegi.  

Legea s-a aplicat însă pentru tine dreptate înseamnă ce vrei tu și legea e bună doar când e în favoarea ta.
Or am fost colegi, ori...oricum confirm.
Protocolul. Tragi în zone nevitale. Au făcut exact ce trebuie.

Efectul unui glonț nu e cel din filme. Iar țintirea chiar și cu antrenament nu e 100% perfectă. Am făcut antrenamente de tir și îți garantez că nu aș avea curajul să trag cu posibili nevinovați nici 2m lângă țintă. Pentru că știu ce înseamnă presiunea contrar tuturor antrenamentelor. Pentru că știu cum poate ricoșa un nenorocit de glonț.

Iar un glonț poate trece prin corp și să iasă pe partea cealaltă. Eu nu știu dacă în spatele nebunului erau ostaticii. Nici tu.
Sugoooi!
Cam asa ceva. Oricum, Sosoaca e cea mai proasta gluma pe care Parlamentul a avut-o vreodata.
a fost si retinut de politie
Mai bine sa avem tocilari decat prosti!
Nu stramba acolo in spate, da, tu cu mustata nu stramba
Domnu' "moderator" nu apare decat daca se posteaza ceva de rau de USR.

[E o chestie de gust. ](

Nu gusta memele care strica imaginea USR.
ANePeCeu
Uuu, sexy. Vesti bune. Multumim de updates.
degeaba, am 0 gust si miros... mersi covid.
cum pret mediu? nu ai voie sa faci chestii de-astea sa manipulezi sumele
Shots fired
Oare l-a dat afara pe baiatul ala de la tm care trimitea masina sa-i duca curva la bucuresti?
Ati vrut teatru

Aveti teatru de papusi
^(Mult belsug se intrevede)
Băi, sincer, eu cred că e o chestie bună. V-a influența poate mai mulți sceptici "cu școala vieții" să se vaccineze.
Mare branza, puneti toti poze din astea sensibilos-romantice de parca ii pasa cuiva.
Investiții at their finest. Bravo lui Fritz și tuturor celor care au contribuit pentru atragerea banilor.
Easy asta, Nagybanya :D
> uwu



-w-

Every day we stray further and further from god.
Dincolo de opiniile pro sau contra, faptul ca o decizie judecatoreasca obligatorie este ignorata spune destul de multe despre Romania. Nu e de parca o decizie CCR e ignorat daca e vorba de pensii speciale, zic.

De asemenea, nu e singurul caz in care Romania a ajuns in zona de pre sau full infringement. Chiar acum cateva luni a trebuit sa treaca legislatie de urgenta pentru a compensa pentru refuzul de a recunoaste studiile de arhitectura din universitatile germane de stiinte aplicate pentru ca "la noi e altfel".
Daca nu imi spun ei cat trebuie nu le platesc nimic!/s
Ar fi cool ca mai multe restaurante sa aiba tipul asta de decor, daca nu ar fi asa de scump.
Ala de la SIAS i-a tras un glont in picior agresorului in speranta ca il imobilizeaza. DE LA FUCKING SIAS, CARE CICA SUNT TRUPELE DE ELITA ALE POLITIEI. Pai pana mea daca e impuscat in picior inca poate sa înjunghie sau chiar sa traga el.
Awww

Ai Romania-chan lofi girl?
ROMANURILE AU FOST PRIMURILE
Dap, că e simplu să intervii. Ăla stă cu cuțitul lângă ei, tu te teleportezi pe balcon sau aduci lunetist. Nu e atât de simplu.

Nu suport ideea de a ne da experți în chestii chiar total ieșite din comun.

Și mai citește ce face o țară normală în cazul unei luări de ostatici... că numai țară normală nu descrii
Păi bine, dar dacă voi cumpăra acțiuni în felul următor: 10@5 lei, 10@10 lei și vând 10 acțiuni înainte de finalul anului (o acțiune ajungând la 20 de lei) atunci calculul ar fi: preț mediu/acțiune = 7,5 => profitul net va fi 10 * 20  -  10 * 7,5 = 125, impozitarea fiind de 12,5 lei.
Relatia nu e liniara. Lumea crede ca cu cat bei mai mult, cu atat esti mai amortit fizic si intelectual. In realitate, in cantitati mici te trezeste, devii un pic mai alert, dar dupa ce ai depasit un anumit prag, te amorteste din ce in ce mai tare. Daca bei alcool cat gasesti in 15 bomboane cu lichior, iti garantez ca nu conduci mai prost. Daca bei doua pahare cu vin, sigur nu ar trebui sa urci la volan in urmatoarele 6 ore.
cea mai buna mancare
legenda spune ca toti romanii ADEVARATI fac gratar azi
Tu nu, dar altii nu au nici o problema cu un judecator baiat destept. Din nou, am mai spus asta pe alte threaduri sub  alte forme, nu prea conteaza ce credem noi si ce ne indigneaza, este vorba de cerere si oferta.  Poate ca oamenii astia exista pentru ca avem asa mentalitate intiparita, ca orice se rezolva cu destui bani sau favoruri. Nu stiu pe ce loc stam la coruptie, daca suntem cei mai rai din UE, estul Europei, nordul Balcanilor sau mai stiu eu ce alt grup, uita-te la niste pareri de pe aici si intreaba-te de cat timp mai e nevoie sa apreciem corectitudinea.
Propun să nu ne dăm experți pentru că nu știm absolut deloc filmul real. Altfel speculăm fiecare. Dar da, riscul e să nimerească o arteră și să moară omul.

Așa pot specula și eu că un om în care se trage cu tazer tot poate face manevre necontrolate cu cuțitul. Deci tot un risc. Totuși nu au tras la corp/cap, deci pare o procedură urmată conform antrenamentului în cazul în care vieți sunt puse în pericol, iar raportul cost-beneficiu e asumat (moartea agresorului & salvarea victimelor). Pot presupune că intervenția a fost forțată de amenințări clare că ucide acum.

Baton vs cuțit e o glumă. Altceva neletal nu știu care să fie eficient împotriva unui potențial ucigaș.
Chiar acele întrebări mi le-a pus, am avut noroc că pe drum spre interviu am văzut răspunsul și am avut timp sa mă gândesc. Mulțumesc foarte mult!
nu bate nu troncane
Personal nu suport la o masina genul ala de manere la portiera, sa bag mana acolo dedesupt.
Asta nu poate insemna decat un singur lucru: 

Zombie apocalypse is underway boyz! 2021 nu se lasa mai prejos!
Iatz upvotu si carate.

Dark humor...
vand bmw, nu bate nu troncane
Cu siguranta nu scrie exact .
ce parfum folosesti?
I se suspenda permisul pe viata in cazul asta? Mai are voie sa se urce la volan?
Inteleg. Cel care a postat a facut bine. S-au sesizat autoritatile locale. Sper sa faca ce trebuie si sa nu fie indulgenti ;)
Si toata lumea a aplaudat.
Adica politistul stia numele si cnp ul fratelui mort? Probabil cel care trebuia amendat a dat numele si cnp ul intentionat ca sa scape...nu?
Username checks out
Era General Lee din Dukes of Hazard undercover. Bha nimic nu apreciati, mare om, a apasat si magazine release latch-ul pistolului in inteligenta lui suprema cand a scos arma pe geam. Probabil si pistolul il tine in pantaloni in fatza, sper sa se impuste in coaie intr-o zi. Mai creste media de inteligenta in sud. Gangsta!
Dar o revizuire a masurilor tot ar trebui facuta. De exemplu restaurantele, pacanelele, cinematografele etc. n-ar mai trebui sa fie deschise (nici chiar la 30% din capacitate), in schimb restrictiile de circulatie pe timp de noapte ar trebui ridicate, concomintent cu o inasprire a controalelor si a amenzilor pentru incalcarea celorlalte masuri.
Am mai zis-o de multe ori, o zic iar: ce nu realizeaza homofobii e ca lupta lor e deja pierduta, casatoriile gay sunt doar o problema de timp.  
Sper s-o rezolve Coman numa ca sa nu trebuiasca sa dau eu statul in judecata si sa-mi pierd timpul, nervii si banii cu astfel de porcarii, dar parca vad ca n-am eu norocul asta si trebuie sa ma lupt cu statul asta tampit.
Si o facem si mai eco sa nu consume apa nici macar cat sa-ti umezeasca toate hainele sau sa-ti dizolve detergentul. A, stai, nu se poate face mai eco, pentru ca a mea deja este asa. Pur si simplu trage atat de putina apa ca nu umezeste hainele complet deca daca mai pun eu apa dupa ce incepe programul. Si asta e programul normal, nu ala eco, pe ala mi-e frica sa-l incerc, probabil o sa absoarba incalzirea globala din oras si o sa o trimita in alta dimensiune.
Merge direct cu cablu wireless
Bă ce dreq. 

Noi facem băscalie de politie, si ei, ca sa nu se dea mai prejos...
Așa e, doar că pe atunci capitala era la Petrograd...
Observ.

Ceri logica, primesti jos-voturi.

Romania. CSFNCSF
Tax fraud gang bro.
Si acum e tot bazar acolo. Sa vezi ce stiu sa negocieze baietii. Un prieten si-a luat de acolo un sapun la vreo 900 lei in cutie de iPhone.
“Daca consumi foarte putin alcool nu te afecteaza cand conduci,dimpotriva.” Poti te rog sa imi expici cum te poate ajuta alcoolul la condus
nu stiu cum se calculeaza in strainatate dar aici la noi se trateaza ca un cont, deci e taxa cand lichidezi complet. Daca cumperi 3 bitcoin si dupa 2 bitcoin si ii vinzi pe toti 5 evident aduni toate investitiile si le scazi din lichidarea urmatoare. Dar nu se face tot timpul lichidare completa asa ca.. Nu iti bate capu prea mult, normal trebuie sa schimbi in lei cu rata din la ziua respectiva, dar e ceva oribil. Din cate stiu eu ANAF te taxeaza pe ce scoti - ce bagi in revolut trading account deci un singur calcul
[Al meu e mai bun](
Meriți o mămăligă dar nu am bani :))
I was referring to the road bumps, the little things that turn your car into a roller coaster if you drive tio fast over them.
Nu e neapărat cea mai muibilă, dar o merită. Plus că muia face parte din categoria aia specială din care e mai bine s-o dai decât s-o iei :)
Peste 3-4 ani se "va face", "va fi" gata, "se vor" finaliza. P  L  M
Ăștia sunt aia care asociază homo sapiens cu homosexual
Isterica cu 2 neuroni strikes again.
Pe luna, la sold. Din cate stiu asa se calculeaza.
Um, tot ei sunt.
Plus că "mama copilului" tot se vaită. Ok, să-l pedepsească pe el, dar să tragă ea toată răspunderea penală pentru furt calificat.
Lobby-ul legalizat este 100% de preferat decat ce avem noi acuma, dupa usi inchise fara nicio limitare, tragere la raspundere sau pretentie la explicatii. Nu de alta, dar lobby-ul va exista mereu cu sau fara lege, asa ca macar facandu-l legal il aduci in lumina reflectoarelor si oricine poate vedea cine a dat carui politician bani, in loc sa ai nevoie sa citesti speculatii sau informatii "pe surse" prin presa sau prin cine stie ce forumuri obscure. Daca ai stii cat lobby se face inclusiv in randul actualilor membrii ai guvernului fara ca publicul sa aibe habar...

Si tind sa iau in seama mai serios aceasta bucata din articolul de wikipedia pe care l-am citat decat pe John Oliver, sa-mi fie cu iertare :):

> Validity

> A study published in 2012 found a "very strong significant correlation" between the Corruption Perceptions Index and two other proxies for corruption: black market activity and an overabundance of regulation.[13]

> All three metrics also had a highly significant correlation with real gross domestic product per capita (RGDP/Cap); the Corruption Perceptions Index correlation with RGDP/Cap was the strongest, explaining over three fourths of the variance.[13] (Note that a lower on this scale reflects greater corruption, so that countries with higher RGDPs generally had less corruption.)

Si da, as prefera sa nu existe lobby-ul asa cum mi-as dori sa fie si pace intre popoare. Dar cum traim in lumea reala si ce-mi doresc eu e imposibil, lobby-ul legalizat este cea mai buna alternativa.
pare ca LCK isi incalzeste motoarele!
Mergi frate până la o bancă și spune ce îți dorești și îți fac ei simulare pe orice și alegi ce crezi că îți convine. Fiecare a făcut cum i s-a potrivit. 
Noua casa 5% avans
Ipotecar 15% avans
Dobânzile sunt cam la fel.
Rata maximă 40% din veniturile nete fie pe membru dacă ai salariul baban și pe tot familionul daca mai trebuie bani.
Pai logic ca nu se compara. Sosoaca e originala, restul sunt niste copiatori ieftini.
Ce zambesc cei din spatele lor!
Îți trimit pălincă, să omoare virusul. :))
Mai e o chestie. Trebuie sa plătești anual un comision echivalentul aproximativ al unei rate. Într-un fel a 13-a rata.

Doar ca acest comision poate sa fie foarte mic in funcție de soldul creditului. Cu cât mai mulți bani ai plătit anticipat cu atât e mai mic comisionul anual.
Uite că le-a prins rău treaba asta. S-au delăsat, au crezut că nu e așa periculos cu virusul ăsta și au dat de dracu.
P
Chiar si in cazul PSD, Sosoaca ramane neintrecuta la mancat rahat si facut circ. De la ea am auzit cele mai tampite conspiratii si acuzatii.
Am înțeles, o să le atașez și eu documentele de la Revolut. Mersi de sfat.
Trueee
Canal no. 5


ARAPT
Acum câteva luni am schimbat prefixul, iar anul ăsta e primul în care nu am mai simțit nevoia (obligația?) de a le purta pe toate deodată. Damn, son. Already *olddd*
Deja m-am înregistrat la ANAF, deci am scăpat de acest pas.
sincer... mai bine ies la o clatita...
Thanks! La partea cu aduni cumpărăturile, te referi că se efectuează un average price din acțiunile cumpărate anterior, corect? Acela este prețul per acțiune dacă am mai multe achiziții la prețuri diferite.
> Catu a predat la ASE ani buni

Si ce valoare are asta? Sistemul universitar e plin de pile si relatii.
De curiozitate, împotriva asexualilor ce ai?
>Totusi incercati sa evitati sa intrati in asa zisa "Cursa a Sobolanului"

?
Vorbeste cu Florinel Coman
Eu am facut ochiometric si le-am atasat documentul de la revolut. In rest sa fie sanatosi sa zica mersi! 

Mai am cateva tranzactii facute acum 4-5 ani nu m-a contactat nimeni cu alea. Cred ca s-au prescris.
Să v-o spun pe care am găsit-o eu: "Vând iPhone 12" > vorbești cu "el" > îți spune să plătești prin OLX că e sigur și îți trimite link de la pagina de spam > bagi datele de pe card > **îți vine confirmarea Verified by Visa/MasterCard SecureCode** \> o bagi si pe aia > felicitări, ești prost și tocmai i-ai trimis banii unui rus printr-un sistem de genul Western Union.
Full lockdown de azi. Si se laudau ca au impartit 4000 de vaccinuri la medicii de familie din regiune. 

E frumos in Cehia.^send^help^si^zacusca!
nu reușesc să-mi dau seama cu cine te lupți și care e problema ta - posibil să ai experiența asta și să te deranjeze cuvântul ”defect”, ceea ce pot să înțeleg la nivel personal, deși nu denotă o judecată a individului ca întreg -  dar aici nu e vorba de **normare**, ci de **cutumă**. Evident că n-o să te amendeze nimeni și nici n-o să pici vreun examen oral dacă graseiezi, la fel cum dacă te trezești într-o dimineață și te hotărăști că de-acum încolo vei pronunța diftongul ”au” ca ”u”, e dreptul tău (deși prietena ta Paula s-ar putea să aibă ceva de spus), dar asta nu schimbă faptul că *majoritatea covârșitoare a vorbitorilor nativi de limba română pronunță R-ul vibrant.* 

Caracteristicile care diferențiază un defect de vorbire de o ”afectare” sau ”particularitate personală” sunt
 
> a) **incapacitatea** de a pronunța în felul cutumiar

și
 
> b) potențialul de confuzie semantică

Ești liber să ai toate ipotezele pe care ți le dorești, la fel cum ești slobod să-ți inventezi o pronunție, gramatică și ortografie proprie, dar te asigur că sunt limbi unde capacitatea de a pronunța eficient un r vibrant e chiar și mai importantă decât în cea natală - până și românii au la început probleme cu diferența dintre ”pero” și ”perro” în spaniolă, printre nenumărate alte exemple - și s-ar putea ca în țările respective să ai o primire mai puțin înțelegătoare vizavi de ipotezele tale socio-lingvistice.
Iosif Robinet Valva Ecluza Bideu Jr.
o zi normala in dolj...
Trist, eu încă îi țineam minte de la început când păreau să facă față cel mai bine din Europa.
obligatoriu romania-chan

uwu
Nu știam. Problema pnl-ului e că pun oameni buni in frunte, dar in teritoriu sunt lăsate gunoaiele să îsi faca de cap.
Fraților, vă rog să păstrați distanța de 1 metru la coadă la supermarket, nu vă mai lipiți de mine și dacă vedeți că mă îndepărtez de dvs chiar dacă celelalte persoane care stau la coadă nu se mișcă, NU mai veniți după mine; știu că miros bine (folosesc Tom Ford Soleil Blanc, dacă vă interesează)... dar păstrați distanța.
Pai retinere inseamna 24 de ore la puscarie, deci o zi
Le-ai facut in timp ce alergai ?
Pulitia Romana o comite grav. Ce sa negociezi, coae? Moșul e diliu, intr-o tara normala era asa:
- Eliberezi ostaticii?
- Nu!
*sunet de arma*
Mosul mort.
Sunt puncte bonus.
Corect. Am scris înainte să citesc știrea. Acum nu că aș fi eu mai fericit sau ca nu puteam dormi din cauza asta. Dar nici acum nu cred că va face vreo zi de închisoare.
Înțeleg că e ucidere din culpă dar când te urci beat la volan îți asumi că se poate întâmpla și o crimă.
ma gandesc maine sa dau o tura prin padure sa vad ce craci gasesc. ma gandesc sa fac o veioza; [craca, cuib si bec, plm]( mersi, nu duc lipsa de lemn.
STOP THE COUNT!
Starea de alerta: Opriti odata Sosoaca.
hai ca iti scriu pas cu pas.
bitcoin nu se impoziteaza dacă este sub 200 lei pe tranzacție sau sub 600 lei din 3 tranzacții.
acolo la revolut îți scrie in lei sau dolari?
iei datele, bagi in excel, pui coloana cu data, pui acolo cu cat ai cumparat si cu cat ai vandut. Cateodata ai cumparat de 2 ori sau mai mult inainte sa vinzi, in acel caz aduni cumpararile si le pui cu urmatoarea vanzare. Apoi profitul net e pret vanzare minus pret la cumpărare. tu convertesti in lei pt fiecare tranzacție si aduni profiturile
intrii pe anaf faci cont, alegi sa te vada pe zoom si sa ii arati buletinu.
descarci certificatele anaf, descarci decl. si o faci. 
cum o faci, pai e tutorial pe youtube, scrie anaf revolut si primu video
Tocmai mi-au luat permisul pentru viteza. Ce trebuie sa fac ca sa îl redobândesc? Înțeles că e un test de dat după ce expira dovada. Pot anula dovada și da testul încă de acum?
Ince ceva: testul se da in localitatea unde e reședința? Sau de unde e emis permisul?
Mersi frumos!
Am înțeles că în primul val al pandemiei s-au descurcat bine și au crezut că nu mai au nevoie de măsuri prea stricte, s-au cam înșelat. Acum caută vaccin prin Rusia și China, pentru că situația e varză.
Tare mi-e teama ca se va aplica vechiul proverb romanesc "Corb la corb nu scoate ochii"
Nu. Muie la fraieri lol. Daca studentii nu sunt smecheri si nu au sindicate puternice csf.
Cred ca le-a luat cu lopata?
Pai s-a vazut CE bun era de i-a cazut incarcatorul cand a scos pistolul ca un gangster: prostul a apasat magazine release latch-ul armei mwahahahaha
30 ani e perioada maxima. Poti face pe cati ani vrei si poti sa-l platesti anticipat oricand. Prima casa are dobanzi putin mai mici, avans minim mai mic dar dureaza mai mult aprobarea creditului si are restrictii de instrainare in primii 5 ani.
>  l-au împușcat în picioare

Asta e cea mai mare tampenie a politiei romane. Cand executi foc, e o treaba de viata si de moarte, daca nu e atat de grav folosesti un baton, un tazer, altceva neletal. Iar daca e grav si executi foc, tragi in centrul de masa, ca sa opresti atacatorul, nu tragi in picioare unde e greu sa nimeristi si risti ca gloantele sa loveasca altceva.
Era în programul electoral.
E o legatura, si nu informatie extrasa, spre profilul unei persoane, cu numele de altfel "auto-cenzurat", pe care se pot gasi informatiile pe care acesta a decis sa le faca publice.
Rata pe viata not fun dar mai ieftina decât chiria..

Succes
Ceea ce faci tu e guilt by association.
Daca tu pui PDL ul de atunci cu cancerul psd e clar...
Prima dată când aș da o muie ad-literam miliției...
Avem instructor de calitate,combate-ti coruptia locala Si or sa vina mogulii americii peste noi,sa fure ce-a mai Ramas de PE urma rusilor.Amarita tarisoara prigonita de toti flaminzii,avarii,ipocriti,AStA e Genocid fratilor.
Daca doar astea sunt motivele, stii ca puteai sa iei și prima casa și sa plătești anticipat, nu?
cred ca putrezeste sticla aia acolo. a fost luata de 14 februarie. cica lui iubi care nu prea bea alcool. ii place sangria ca a baut o data si de atunci n-a mai baut deloc. celelalte sunt din italia, suck on that. [eu beau de casa]( cu putin finisaj nu mai e caricatura si o cumperi cu o suta-doua de lei
Nu știu cât te-ai uitat la john oliver dar toate probleme evidențiate acolo pot fi catalogate ca și corupție deși corruption **Perception** index nu ia în considerare probleme sistemice ca și corupție chiar dacă la baza asta e.... Cum e lobbyingul care e mita legala la ei. Sau influenta corporațiilor în stat. Asa ca dacă o iei asa dar.. Nu e corupta asa când legalizezi corupția.
Wtf locul 2 după Muntenegru la îmbolnăviri și locul 1 mondial la decese raportat la populație, ce naiba s-a întâmplat acolo?
Super!

Dar eu cand am votat, ma asteptam la solutii, nu la mistouri. Pentru mistouri am niste stand-up comedians pe care ii urmaresc. De la  pulele/pizdele ( sa nu fie discriminare)  alea pe care le votez, am pretentii. 

Nu poti marii alocatia/pensia/ etc? Spune-mi de ce ( te inteleg intr-un an pandemic) Dar, astept sa imi spui ca dupa ce trece magaria asta de pandemie, vei ajusta in concordanta cu inflatia, etc.

Dar sa te apuci de mistouri...., esti un cacat cu ochi. 

Sa ma apuc de fata lu' domnu' premier? Cu chelia lui frumoasa, frunte lata pana'n ceafa? 

Sau de super-ministrul cu chimesha cu "geam" pentru vaccinare?

Sa fim seriosi. vrei sa faci treaba, faci treaba si apoi ii dai PSD-ului cu rezultatele in cap
Păi am aproape 50 de tranzacții. Acțiunile nu se vând toate deodată. Iar atunci când vinzi trebuie să ții cont de average price la acel moment, considerând că ai cumpărat acțiuni la diverse prețuri. Datele acestea nu îmi sunt clare în documentele lor. Nu e chiar așa simplu precum crezi tu, mai ales că nu pari să înțelegi nici măcar bazele. Și de ce să nu încerc să văd dacă pot calcula singur? Și nu, nu mi-a trecut deloc prin cap faptul că există contabili la care pot apela. Te rog să răspunzi la întrebare doar dacă ești în măsură să dai un răspuns serios.
Indeed. Dar totusi, this brings back memories! Eu am inceput scoala in '98 in Mures. Am avut uniforme, fetele aratau dragute, mai ales cei din clasa a X+ :D. Eram intr-o scoala mixta impreuna cu maghiari si romani. Desi noi (ungurii) nu aveam "martisor" o dadeam la toate fetele "speciale" sau invatatoarea cea mai buna. Era un gest frumos indiferent de etnie sau varsta. Am vazut poza si m-a luat nostalgia !

\#noboomerthings
pentru ca eu am creat-o :3  si ma stradui sa desenez din ce in ce mai bine
Acel moment când îți dorești ca vaccinurile chiar să provoace autism :)
I'm gonna do what's called a pro țigan move
>Tine cont ca a trecut ceva timp pana i s-a recoltat sangele.

Nu am tinut cont de asta. Acum ca zici asta, imi dau seama ca trebuia sa fi avut mai mult. In mod normal, alcoolemia trebuie luata cat de repede posibil
Până unde au săpat de au dat de sare din Himalaya?
Vorba unui coleg de forum ... trebuie să constați ce-ți lipsește de fapt din viață.

Dacă e vorba doar de senzația de înfruntare a unei limite, o tură de cățărat pe munți (cu echipamentul adecvat!) ar trebui să te mai calmeze. Sau poți să te canalizezi în alte sporturi mai extreme. Plus că după experiențe de-astea ești mai dispus să iei și restul vieții în piept.

Problemele pe care le descrii în comentariul de mai jos clar nu le aveai la 20 de ani, deci nu cred că le-ai fi acoperit nici în trecut cu beții. Dacă aveai probleme de-astea cu boli, medici și cunoștințe în pas de moarte doar te-ai fi maturizat mai repede. Așa că nu cred că-i fructuos să privești înspre năzdrăvăniile din trecut ca la ceva repetabil.

Dacă e și soția pe-o minte cu tine, faceți măcar mașina să fie de încredere pentru drum lung, și bateți țara în lung și-n lat de fiecare dată cînd puteți. Călătorii, drumeții, chestii de-astea ...
Pedepsele se maresc la victime multiple. Cu siguranta face 5 ani la parnaie, mai putin scazutul pentru stat in arest si purtare buna, iese in 2 saptamani.
ai probleme grave
> Opriţi odată starea de alertă, cum a făcut Cehia

Mda, că Cehia o duce extraordinar cu Covidul. Femeia asta îi tare bătută în cap.
Eu am luat ipotecar. Dar doar pentru ca am vrut o perioada scurta de timp pentru rate, nu 30 de ani ca la prima casa. E mai mare rata ce i drept dar aia e.
Totusi incercati sa evitati sa intrati in asa zisa "Cursa a Sobolanului"
Studentii nu protesteaza. Maraie un pic poate ceva reprezentant nevotat de nimeni si e gata. Daca tai de la restul dai de sindicate si de proteste organizate peste noapte. Mai grav e ca printre ei sunt si amantele, nepotii si chiar fii si ficele lor deci cum sa taie de la ei?
Dacă muncitorii or fi fost onești nu l-ar fi trezit din hibernare pe micul Manson. Ba dum tss! I'll see myself out.
LA PUSCARIE!
Cum de arata asa de bine tot fanart-ul cu Romania chan?
Nimic nu ma enerveaza mai rau sa vad tot felul de habarnisti ca Firea si Ciolacu apostrofand oameni care chiar au studii si un oarecare success in domeniul lor. Catu a predat la ASE ani buni, a fost ministru de finante iar firea vine si zice ca ea ca lucrat in presa economica.. de parca ar fi la acelasi nivel. 

Vreau sa vad si eu un articol scris de firea in "presa economica", pt ca una e sa predai la cea mai importanta universitate in domeniu din tara si alta e sa alegi ce poza cu bitcoin pui  la articol in Ziarul Financiar.
Asta e genul de dat la gioale pe care-l asteapta poporul român. Nu cum vorbește Vlad Voiculescu de parcă-i e și rușine să le zică alora să nu mai minta.
> dobanda de 5% (+) e pe an sau per total

lmao, e pe an. Dobanda se imparte la 12 si se aplica lunar la suma ramasa de platit.
Mai...vaccinarea este voluntara. Nu va obliga nimeni sa ii urmati exemplul. Vedeti-va linistiti de viata voastra.

Bravo Simona!
Tu tocmai ai zis că sunt 2benzi pe sens? 🤣 Pun pariu că dai și falsuri la unul care merge cu 110km/h.
Păi nu este. Casco e destul de scump, ar trebui să crească prețurile mult și nu ar fi profitabil.
Pff, nu prea vezi pe la noi asa ceva.Omul a vrut audienta, i-a asezat pe aia ca la executii jihadiste, plm de ratat.
Gagica și gagiiiiiu se plimba cu taxiiiiiu
E ok, pînă și Universitatea de Vest [ne dorește o primăvară](
In sfarsit incep sa inteleg discutia cu tine, daca realitatea intra in conflict cu ideologia ta, atunci *realitatea trebuie sa fie cumva gresita*. Nu cunosti situatia mea, nu stii cu cati bani imi permiteam sa merg de acasa si cate alimente, ori cat de des trebuia sa fac un astfel de drum. Nu mai spun despre zeci de mii de alti studenti cu situatii dificile. 

Impresia ta ca stii totul si poti explica totul fara de-a fi afectata persepctiva ta asupra aspectului discutat ar putea fi si gresita, numa' zic. Poate merita din cand in cand (si eu, si tu) sa ne imaginam "oare e posibil sa nu am dreptate?" Crede-ma, adeseori nu am -- dar ma bucur de fiecare data cand realizez ca m-am inselat, e oportunitate de a invata si a elimina inca cate un punct de vedere gresit.
Arata ca Einstein in anii 30.


De fapt Alexandra este sora care se naste in '95 in Canada :)
Ce ai frate nu te mai lasă măta pe Fortnite sau
Încearcă o audiență la director, și sesizare adresate direct către director.
>  te rugai 10 ani sa iei cu suspendare pentru vatamare din culpa. 

 **I'm from the future. The "Press X to doubt"**
Nu mai umblați dezgropați dupa ora 23:00
ce mi se pare dubios este ca locuinta nu mai era a omului
Exact. Cromozomii X și Y sunt doar niște litere, la fel cum vârsta e doar un număr. Iar din ce am înțeles, XXX ar fi cea mai bună combinație.
Nu are nici o treaba piata, acolo se sugruma traficul, din doua benzi pe sens treci la o banda pe sens care traverseaza localitatea.
> [Annihilation (2018)](
Excelenta, dobrogea e cea mai frumoasa parte a romaniei
De unde a plecat mema asta ca zoomeri sunt conservatori?
Ce dubios arata micul asta
Mai repede e martisor de 0.8 Martie nu de intai.
> a luat ostatici doi meșteri

Pot sa-l inteleg. La ce lucrari de mantuiala fac mesterii din ziua de azi, cred ca ar trebui sa se intample mai des.

Gluma la o parte, se pare ca pana la urma, din pacate, ostatecii au fost omorati.
era un tip care a zis in primul post cu stirea ca amandoi erau rupti de beti si erau recunoscuti in cartier pentru asta
Acolo unde e problema s-ar putea poate rezolva asa, cu metrou de suprafata pana la statia de legatura cu trenul metropolitan.
Sincer cand ii aud pe parinti cum se lauda si zic "vai uitate ce scump e" tot ce ma gandesc e ca asta asa dragut cum e o sa fie ori un drogat ori o panarama care se fute in cur pentru interes.
Și eu vreau să dau așa, de unde iau ceva chestie practică, gen ronțănele cu ață? Că sigur de mărțișoare nu are nimeni nevoie.
0.8 Martie fericit
Din ce am mai citit se pare ca negociatorul nu s-a înțeles cu omul în cauză și acesta a început să-i înjunghie pe muncitori. Atunci au intervenit și polițiștii.
Muncitorii erau legați la mâini și toți  trei erau in balcon.
*Bărbatul a scăpat până la urmă doar cu un avertisment după ce a promis că va vota la următoarele alegeri*

:))
Zicea de PSDisti, boss
♥ UwU ♥
Mi se pare un termen prea vag și cam inutil.

Dacă chiar trebuie să definesc, aș spune că este o persoană preocupată de chestiuni mai înalte decît imediatul existenței. Oameni interesați de aspecte din științele umaniste și arte -- fie că-i vorba de un interes pentru antropologie culturală, istorie, geografie umană, psihologie, muzică, etc etc.
Multumesc mult
Pai tovarase in Domocratia Romaneasca tot comunistii au condus :)), doar ca erau si sunt aia de rangul 2, ce dreacu o dai la fel ca toti batranii nostalgici, <<Da voi dupa 90 ce ati facut, tot  ce vedeti acum e facut de comunisti, alea vremuri bune>>
A sperat ca scăpa de testare
suna a primul episod din Stargate SG-1 serialul
Din pacate aici ai voie doar cu glume despre Cluj. De apa calda poti glumi doar daca nu o ai.
Annihilation ? 

/npc
Stai, pula mea, dacă ai BPOC nu mai ai voie să conduci? Nu mai zic de faptul că în ultimul an mulți au probleme cu plămânii. Huo, hai să nu mai conducă.

PS eu mă refer în general, nu la cazul ăsta.

PPS oricum indiferent de cât sufli, îți iau sânge pentru a determina alcoolemia
Repostează, te rog, în firul pentru întrebări și discuții, este primul post de [aici](
[Sursa](

 

Totul s-ar fi întâmplat pe 24 ianuarie 2021, atunci când un poliţist local din Râşnov a întocmit un proces-verbal de constatare a contravenţiei pe numele unui bărbat din oraş care a murit încă din anul 2019.

Asociaţia pentru SIguranţă Urbană şi Mediere (ASUM) Braşov a publicat procesul-verbal pe care poliţistul l-a întocmit pe numele bărbatului mort de doi ani, "prins" pe stradă după ora 23.00, fără declaraţie pe propria răspundere.

Totul a ieşit la iveală după ce procesul-verbal a ajuna în cutia poştală a fratelui bărbatului mort de doi ani. Acesta a crezut că nu vede bine atunci când a realizat că fratele său mort a fost amendat pentru că... a ieşit pe stradă.

În document, poliţistul a notat că "în seara zilei de 23 ianuarie 2021, la ora 23.20, a fost surprins pe strada Vlad Ţepeş fără a deţine asupra sa declaraţia pe propria răspundere, încălcând prevederile Legii 55/2020".

În realitate, procesul-verbal ar fi fost întocmit de poliţistul local pentru fratele care este în viaţă, însă din greşeală acesta a trecut numele fratelui mort în document. Mai mult, poliţistul a greşit şi numărul cărţii de identitate şi CNP-ul, singurul detaliu corect de pe document fiind doar adresa.
Pai daca era mort nu avea cum sa iasa decat dupa orele 23:00.
> Doi muncitori au fost sechestrați într-o locuință de fostul proprietar al imobilului, care ar fi avut nemulțumiri în legătură cu lucrări executate de aceștia în trecut. 

[N-au folosit tencuiala Kober?](
Fix acu am vazut o reclama de la Dacia Spring cand am vazut posteare asta lmao
Aproape orice an a fost mai bun decât 20-21.
[Offtopic]( sorry.
Interesant ca te iei de a 3-a, dar nu de a 5-a. De gustibus...
Nu cred ca se compara circul facut de Sosoaca cu ce a spus Cîțu.
Are cineva idee unde pot reclama probleme cu Oficiul de Cadastru și Publicitate Imobiliară București ? 

Azi am sunat toata ziua la ei, la numarul de informatii de pe site mi-a raspuns unul intepat ca s-au schimbat birourile intre ele si ca e alt interior, la interiorul la care mi la dat din 20+ incercari o data raspuns cineva si a trantit evident telefonul, n-a nimerit si s-au auzit niste injuraturi, de doua ori a raspuns si pur si simplu m-au lasat pe mute iar de restul pur si simplu suna o data si dupa aia suna ocupat (am crezut ca e stricat numarul).
As fi recunoscator daca mi-ati aduce aminte numele unui film in care apare un portal si e trimisa o echipa de militari care afla ca dincolo de portal se incruciseaza toate formele de viata si apar lucruri dubioase. Se schimba inclusov corpurile militarilor
Să vină diaspora...
Este franciza, banii ti se returneaza inapoi in cazul in care nu ai facut accident.
[Repost](
Bună ziua, de la oculta mondială suntem. Am dori să vă informăm că deși am fi vrut să vă furăm noi șoseta, am ajuns prea târziu. Vă dorim să vă vaccinați cât mai curând.
Se pare ca a murit și al doilea muncitor.
Eu folosesc ulei de parfum, de la [Black Cat Perfumery]( din oraș. Da, fac reclamă, pentru că sunt mișto :)

Dau foarte puțin pe mînă, și un pic după urechi, și e gata.

Aceeași idee și la parfumurile solide de la Lush.
#ALEX VELEA?!


De vreo 3 ore cel putin a fost stirea initiala. A fost ezitare din aia ca in cazul caracal sau cand au intrat i-a injughiat?
Pai a fost retinuta, nu?
Eu m-am legat de ce ai spus tu. Lasa-ma cu scroll-ul tau in sus, asuma-ti ce ai zis.
um, cam tarziu dar dobanda de 2% pe an sau total?
Nu stii cu ce pret ai cumparat si la ce pret ai vandut? Profitul este pretul la vanzare - pretul la cumparare. Daca nu stii sa calculezi apeleaza la un contabil
thatsthejoke.mp3
Sau orice gasesti la o cautare de "gard metalic" fara tepi.
Interesant concept, mersi! De obicei ascult radiouri germane în timp ce conduc în EuroTruckSimulator, dar merge și varianta asta, să stau ca o legumă cînd ascult.
Compliance car, nu va agitați.
N-are, bă, nicio treabă. Nu despre volan este vorba, este vorba despre faptul că atunci când îți permiți să crezi că legile nu se aplică și pentru tine și că faptele tale n-au cum să aibă consecinte, n-ai ce să cauți în societate. Oamenii ăștia sunt un pericol pentru societate, punct.

PS: nu-ți spun eu cum să-ți educi mama, dar poate ar trebui sa nu mai fii așa de dură cu ea. Nu așa se cresc părinții dacă vrei să fie sănătoși psiho-emotional pe viitor :)
Toti incearca sa fie ca Sosoaca acum ca scandalagia e la moda.
Nu la aia mă refer; Olx spune să se poate discuții doar în chat-ul de pe site-ul lor ca să poată închide conturi cu reclame false.
> pt un Golf 7 - 750 euro

Pentru ce perioadă ?
N avea Telegram...
de ce imi faci de astea
Mereu am crezut că mașinile de închiriat au CASCO. Teoretic e în interesul companiei.
Masina are colant si coarda are colanti
Taverna lui Moe...
Decora Girl
E californication man. Nu există firmă în s.v. care își permite să nu intre în hora asta cretină cu outcome equality. Evident că întrebarea e fix pix, nu rezolvă nimic, dar ei sunt văzuți că sunt implicați în cruciada vieții.
Asta vreau si eu sa aflu. Ca pana mea a putut sa faca de s-a ofensat asa tare bizonul incat l-a urmarit cativa km si a facut show-ul ala in plina strada blocand cateva masini. As mai vrea sa vad si alte filmari daca mai exista.
La multi ani pentru toate damele de pe glob!
> Doi muncitori au fost sechestrați într-o locuință de fostul proprietar al imobilului, care ar fi avut nemulțumiri în legătură cu lucrări executate de aceștia în trecut. 
> 
> Poliția a fost anunțată de sechestrare de însuși fostul proprietar al imobilului, care are 68 de ani. Polițiștii au venit la locul incidentului, au stat stat de vorbă inițial cu bărbatul, nu s-au înțeles, au intrat peste el și l-au împușcat în picioare.
> 
> Înainte de intervenția polițiștilor, proprietarul i-a înjunghiat pe cei doi muncitori. Unul dintre ei a decedat la spital, după ce a intrat de două ori în stop cardiac. Cel de-al doilea muncitor era resuscitat la locul unde a avut loc incidentul, dar deocamdată nu se cunosc detalii despre starea lui, a declarat la Digi24 Anca Băncescu, director medical la Spitalul din Onești.
>Poliția a fost anunțată de sechestrare de însuși fostul proprietar al imobilului, care are 68 de ani. Polițiștii au venit la locul incidentului, au stat stat de vorbă inițial cu bărbatul, nu s-au înțeles, au intrat peste el și l-au împușcat în picioare.

>Înainte de intervenția polițiștilor, proprietarul i-a înjunghiat pe cei doi muncitori. Unul dintre ei a decedat la spital, după ce a intrat de două ori în stop cardiac. Cel de-al doilea muncitor era resuscitat la locul unde a avut loc incidentul, dar deocamdată nu se cunosc detalii despre starea lui, a declarat la Digi24 Anca Băncescu, director medical la Spitalul din Onești.

UPDATE: [Si al doilea muncitor a murit](
Bine ca nu lucrez in educatie atunci.
>La vociferările social-democraţilor aflaţi în sală care acuzau faptul că nu s-au mărit alocaţiile, premierul a răspuns: „Ştiu, veţi primi alocaţia dar trebuie să vă înscrieţi la şcoală. Nu ştiu, vedeţi cum faceţi. Sunt legate - bursa, alocaţia sunt legate: ori la grădiniţă ori la şcoală. Deci vedeţi cum faceţi”, le-a răspuns Florin Cîţu.

Le-a dat la temelie!
Regular girl vs Șoșo girl
I-a ieșit 0.6, care e cam mult, înțeleg că au fost luate cu întârziere probele, deci la accident e posibil să fi avut poate 0.8, 0.9, cine știe, ocazie cu care sigur ar fi avut probleme și de apreciere cât și fizice.
Rastas often claim the flag of Ethiopia as was used during Haile Selassie's reign. It combines the conquering lion of Judah, symbol of the Ethiopian monarchy, with green, gold, and red.
De airsoft, au concluzionat băieții pe aici la analizarea înregistrării dintr-un subreddit
>A uitat sa mentioneze ca usa soferuluiii nu se deschide. Doar pe geam potiii iesiii

ftfyyyyyyyyy
Hârtie igienică la bă€atu
Sentimentul este reciproc <3
Am întâlnit colegi care activau în aripa de tineret  ALDE. Nu aveau nici mai vagă idee care este doctrina partidului, în schimb înălțau ode și mulțumiri marelui lor conducător, Călin Popescu Tăriceanu. Și de cele mai multe ori, se implicau doar pentru excursiile gratuite...
Nu folosesc bolt, nu cunosc, dar e posibil să îi intereseze fix aceste aspecte în acest motiv, dacă e o firmă care își dorește progres poate va ataca și alte idei pe viitor.
Asa tati, cearta-ma
De fiecare data cand dau de unul tine imi aduc aminte ca oamenii scriu pe internet cu mare convingere lucruri despre care nu au habar si imi completez sare din solnita pe care o folosesc la navigare.
E gramatică de clasa a 4-a, în plm...
Uite eu de exemplu aș prefera să mă întrebe legat de experiența mea cu Bolt: câți șoferi poartă mască, de câte ori îmi dă crash aplicația și cum ar putea să îmbunătățească serviciile oferite/aplicația. Tocmai că nu mi se pare relevant chestionarul lor. În plus, nu cred că există răspunsuri greșite sau corecte, dar, în fine, nu asta e ideea postului.
Exista si “full insurance” ce acopera orice tip de dauna, parbriz spart..nu esti obligat sa faci plinul de combustibil insa vei plati cam cu 50% in plus/zi. Sau asigurare in caz de accident care costa de ex pt un Golf 7 - 750 euro
Ia spune-le familiilor celor două fete omorâte că senzația ta este că șoferița e traumatizată, și că probabil nu va mai face așa ceva. Poate o să te creadă ei...
*An porbagaj
Sunt gelos !! '94 a fost un an mai bune decat '20-'21
In 2019 sunt 4 monede comemorative (Papa, Regina Maria, Regele Ferdinand si Revolutia; primele trei au fost emise in tiraje de cate un milion fiecare, iar cea cu revolutia intr-un tiraj de 10.000.000. De aceea inca mai poti da de ele.
Scuze eu ca nu-mi pot compara inteligenta cu elita redditului si imi iau downvotes.
În ce context și la ce ar fi relevant? Vezi că răspunzi greșit la întrebări.
Cristi Borcea.

Pentru evitarea spamului conturile mai noi de cinci zile nu pot posta decât comentarii. Participă la discuții!

*I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/Romania) if you have any questions or concerns.*
Daca se va constata ca avea alcoolemie de peste 0,8, atunci sigur va lua cu executare. Chiar si fara fapta aia tot ar fi cam la limita ( cea mai blanda pedeapsa pentru ea ar fi de 3 ani, fix maximul pana la care se poate dispune suspendarea executarii.)
Wtf
De unde ai scos tu concluzia ca baut jumate de bere? Tine cont ca a trecut ceva timp pana i s-a recoltat sangele.
Pai daca nu poti mai mult...
Din ce văd în poză, și mi-aduc aminte, cred că îmi lipsește una singură. Nu m-am gândit până acum să selectez câte una și să le pun în "cutii". Le-am organizat în scrumiera și cotiera mașinii ca în fișic, numa' că nu le-am învelit. Pe cele mai multe le am de prin Kaufland. Culmea, încă mai am surpriza să dau de cele mai recente: cele 3 din 2019 și 2018.
Secretul e mai mult "cum ar suna întrebarea asta din vocea a 100de oameni".
Dupa ce am vazut stirile despre soferita beata, mi-am amintit de un caz in care niste cocalari beti intr-un bmw au omorat 3 persoane in timp ce faceau live pe fb 

Ultima stire e din luna accidentului, August 2019. Mai stie cineva ceva de cazul asta? A scapat atentiei presei, sau nu a fost nici acum condamnat?
200m
>	Apoi, in 1995 parintii fetitei emigreaza in Canada, unde fata, desi intampina dificultati la inceput, creste si uita limba romana, devine cetatean canadian si nu mai are treaba cu Ro.

Si invata sah, devine campioana mondiala si face streamuri de sah cu sora ei pe Twitch
Traditional pre comunist, ca sa nu fie cu cartof..
Aici sigur nu, aici găsești trotinete/biciclete și cuckolderie
Cam cat de departe este HILS de chestia asta?
Merge cu branza, cascaval afumat. Depinde.de gust, dar se mai mănâncă asa..
Bravo, sper sa castige.

E doar inceputul, mai e mult de lucru, până de exemplu femeile cu pulă, bărbații care menstruează, asexualii si cei fluizi vor deveni acceptabili la noi si exemple publice de urmat.

Trebuie extinsa educația sexuala din scoli, copii trebuie sa stie ca daca nu se simt bine in pielea lor, nu inseamna ca e ceva in neregulă cu ei, si ca exista solutii daca s-au născut în corpul gresit.
De-astea nu am facut :))

Am permis, in viata mea nu am condus nici macar mahmur si masina celor de la asigurari e inmatriculata .
De ea nu ne mai interesează dar păcat de copilele alea nevinovate care zac în pământ !!
e fascinant cum in trecutul nu atat de indepartat cat de tare depindea viata de manufactura si mestesugari.
**leaked\*, \*gta vi loading screen has been.** 

*-Qfini_ty*

***



^(Commands: 'opt out', 'delete')
La unele teste nu poti avea rezultatele (edit)intr-o luna (edit) nici daca pui 9 gravide sa lucreze impreuna...
\*Gta vi loading screen has been leaked\*
da. la continut sunt multumit doar de hbogo
*ANAF, open up!*
Cwr pensat
> In primul rand ori faci amiabila 

Am sunat la Sixt prima data, au spus ca trebuie sa urmez procedurile ca pentru orice alt accident, respectiv amiabila (le spusesem ca am fost vinovat) 

> La returnarea masinii, se vor constata daunele

In contract scrie ca daunele vor fi estimate de catre un service autorizat. Presepun ca este service-ul cu care au contract ei, nu ?

> se opreau banii din garantie

Nu am platit garantie, am inchiriat des si nu au mai cerut.

Multumesc pentru raspuns.

Apropo, ai spus ca ai lucrat la Avis - am primit multe oferte de la ei pe firma si par mult mai avantajoase decat cele de la Sixt. 

Daca nu mai lucrezi presupun ca poti raspunde obiectiv - care din aceste doua companii ar fi mai ok ?
etiopian din ani '40, ceva ca banul nostru

le: acu observ in com ca s-a zis deja, ignore me
familie de turnatori, trebuia reasplatita intr0un fel
Daca consumi foarte putin alcool nu te afecteaza cand conduci, dimpotriva. E proasta, nu jumatatea aia de bere consumata e de vina
asta dar neironic
micișor\*
[here's mine](
Awr
Ai grija boss ca e ilegal sa faci asa Racial profiling pe fața. 

Închide ochii și repeta Das Kapital de 3 ori ca sa te iert.
Conopida cucului care va să zică!
ce mi-ai zis-o
Si eu am multe dubluri. Astea din capsule sunt in stare perfecta (fara amprente, urme de oxidare, uzura, zgarieturi).
La Sixt ai RCA-ul, ca pentru orice masina si asigurare suplimentara pentru masina pe care ai inchiriat-o (Casco) dar pretul creste exponential.

Eu am optat pentru limita a 3000 lei pentru ca m-am gandit ca mai mult de o zgarietura nu prea am ce sa ii fac.
ce plm, si asta e dinaia cu pile mari de pulitzishtii o trateaza asa?
Ce bine ca exista cei ca tine. Daca voi nu ati exista, cei care n-au prins sarcasmul de prima data n-ar avea la ce sa se infurie.

Edit: cuvinte lipsa
Te simți?
Ghioceii sunt specie protejată, este interzisa comercializarea

Totusi,pt o tara super traditionalista si autoritara ca si China,asta spune multe.

Sa nu uitam ce hobbyuri au chinezii cu minoritatile care nu se supun


"Parteneriate civile" e mult spus. Au anumite drepturi limitate.
se poate, titlul e bobmabastic, am mai taiat si eu un ''exclusiv'' din el... dar faptul ca impricinata a zburat prin grade de zici ca era Captain Planet mi se pare cel putin mizerabil.
Pai ce rahat sa le facem? Așteptam justiția care nu mai vine. Între timp ne fute la icre Europa ca nu integram minoritatile și ca negru e de fapt alb închis.
Eu zic ca daca profiturile nu sunt exagerat de mari, nici sa nu-ti bati capul.

#taxFraudGang

/s
intre timp

/u/mitsf_2 

>
Serios, în prețul mașinii închiriate nu intră și asigurarea în caz de daună? Înțeleg să plătești o penalizare, dar să plătești toată reparația e puțin cam aiurea.
Hai ca treaba cu Anisie chiar a fost scoasa din context. S-a exprimat neclar, dar sper ca lumea n-a crezut pe bune ca ministrul educatiei nu intelege ca ai nevoie de electricitate ca sa poti folosi televizorul. Ea a raspuns la intrebare prin aceea ca li se vor pune materiale la dispozitie, si dupa aia a raspuns la modul general cu privire la cei care n-au tablete sau internet ca pot sa urmareasca la televizor cursurile.

> Reporter: I-ați luat în calcul și pe cei care nu au curent electric acasă, deci nu au cum să se conecteze cu tableta la la internet?

> Monica Anisie: Bineînțeles că s-au luat și astfel de măsuri încă din perioada în care am fost în situația de urgență. Cu toții am stat acasă și am desfășurat cursurile în sistem online. Acolo unde nu a existat această posibilitate unitatea de învățământ a asigurat materiale de lucru pentru copii, în așa fel încât să continue învățarea. Mai mult decât atât, Ministerul Educației a realizat în parteneriat cu Televiziunea Română programul „Teleșcoala”, prin care am continuat pregătirea elevilor pentru examenele naționale. 
Dude, "rotiile"?? De două ori???? Poate de asta îți iei downvote.
Hmm, și nu exista pe nicăieri reglementată posibilitatea avansării înainte de termen? Sigur-sigur?
drogul marihuana
Da-l cu niste ulei de in, e ieftin si infrumuseteaza lemnul, e vreo 10 lei/l.

Daca mai vrei sa faci chestii din astea marunte unde nu ai nevoie de bucati mari de lemn, pot sa-ti trimit eu niste lemn frumos.
A lucrat un fost coleg de camera de-al meu. Pot zice doar ca in scurt timp ajungi sa te scarbesti de cartofi prajiti si sa iti miroasa toate hainele in ultimul hal a prajeala :))
Te transformai din victima in agresor si te rugai 10 ani sa iei cu suspendare pentru vatamare din culpa. In aia 10 ani mergeai cu dovada (deci doar pana la granita) dupa care papa carnet pana la pensie cand iti expira anularea carnetului.
Momentul ala cand si [stiripesurse.ro]( e mai obiectiv de cat *colegii de alianta*. Ce plm v-a apucat coaie de iar va mancati intre voi, deranjeaza tineretu'?

Cine vrea sa isi formeze o parere gaseste [printuri cu postarea initiala USR-T aici]( [si postarea lu' Danilet aici](

Cine vrea parerea gata formata: USR-T nu pledeaza pentru "*clementa*", ci pledeaza pentru pedepse drepte gen exmatricularea acelor studenti, si nu o interdictie pe viata cum sugereaza Cacalet, pentru ca n-ar fi drept sa le dai studentilor alora o interdictie pe viata la ceva cand vedeti si voi ce pedepse se dau altora care au facut cacaturi mai grele. Also USR-T mai zice muie radicalism in special cand e promovat de unu ca Danilet care e judecator, si mai spun si alte lucruri decente.
Văd că aceeași lege spune "Pentru merite excepționale în atingerea unor obiective deosebite în activitatea poliției, polițistul poate fi avansat în gradul profesional următor, înaintea îndeplinirii stagiului minim, în condițiile stabilite prin ordin al ministrului afacerilor interne.". Și am găsit asta cu un google simplu.
 Nu discut meritele, dar nu vad ce a fost ilegal.

Documentare de top, cum ne-a obișnuit marea publicație.
Pe masura ce ies mai multe detalii la suprafata e din ce in ce mai clar ca asta e o mizerie de om.

>Șoferița nu a fost testată cu etilotestul la locul accidentului pentru că a refuzat invocând probleme de sănătate. Ei i s-au făcut ulterior analize de sânge la spital.

Cand dai se permis sau cand il reinnoiesti trebuie sa faci fisa medicala. Cum a fost asta apta pentru a detine permis daca nu e in stare sa sufle cateva secunde intr-un mustuc din plastic.

Probabil ca a incercat sa traga de timp sa ii scada alcoolemia cat mai mult.
Suntem printre primii din lume la vaccinare dar da, a fost organizata prost. Pacat ca nu te-au intrebat pe tine inainte, ca acum eram toti vaccinati.
Multumesc. M-am uitat la colectia mea de 50 bani stransi am doar 5 din toate 11, am dubluri / tripluri! :)
Mai de graba noi ii facem pe ei
un martisor de neuitat, cu siguranta
Dece abia după atâtea zile s a aflat ca era băută? În weekend nu se lucrează? Erau șanse sa nu fie băută și s a amânat raportul ca poate iese alcoolul din sânge? /s
Mai lucreaza Ion Botescu?
Ba da, pedalele sunt la fel iar frana este de obicei mai mare la automata, chiar nu ai cum sa apesi acceleratia in loc de frana...
Sincer, ce e cu caricatura aia? Te-a pacalit tanti de la magazin, Sange de Taur nu e vin ...
Iron Man a apărut prima oară în benzi desenate în 1963, dar se pare că la noi exista încă din 1927, deci Omul de Fier (Fer) e un caracter românesc confirmat. Îl trecem pe Listă.


Emanuel Macrou

Stancu Liviu

Martin "Lefter" Chingă

Nicolae Teslea

Elonie Muscă

Maria Chiurie

Alexandru Graham Beliu

Liviu Pastor

Bilă Gaițea

Ștefan Hochină

Ștefan Paul „Munci”

Alanie Turincă

Ileana de la Reia

Ion Robinet Bidon

Ileana Clătina

Bilă Clătina

Baracă O. Bambache

Paul Drac

Nilă Borâ

[Amazon firmă românească](

Dănilă Trâmp

[berea de ghimbir](

[Delaware pământ românesc](

[Omul de Fer (Iron Man) personaj românesc](

ROMÂNI DE-AI NOȘTRI...

De fiecare dată când o postez, lista crește. Vă invit să veniți și voi cu sugestii.
Pentru evitarea spamului conturile mai noi de cinci zile nu pot posta decât comentarii. Participă la discuții!

*I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/Romania) if you have any questions or concerns.*
Deci nu face fapte reprobabile, doar privirea ei face?
As fi pariat că este din Bucuresti langa Bis. Kretulescu pe Victoriei
Boom baby, back in business.
TLDR: prioritate de bizon, got it.
Sad pow
Daca esti prost de mic, cand esti mare doar te joci.
Imediat scapa doar cu o pedeapsa de munca in folosul comunitatii la protectia copilului sau ceva gradinita
Atâtea sunt în total, azi s au deschis în jur de 60.
[asteptati cam 10 ani](
Podul ala cu stuf arata neaoș rău.
Exista adaptor ethernet care foloseste chiar firele de la reteaua electrica. Pur si simplu se conecteaza la priza, dar din cate stiu cerinta este ca instalatia electrica sa fie de cupru.
Oare e o repetitie pentru S1?
Jah bles adică  Iehova sau Elohim pe  ethiopiană 



(Iehova și Elohim sunt numele lui dumnezeu un biblie )
>daca nu imi puteam permite, cum faceam? 250KM mers pe jos sau cu nasu?

Ala nu e un drum pe care sa-l faci zilnic ca sa ajungi la facultate. Ca pentru a ajunge la cursuri erai la camin sau stateai in chirie.Lipsa gratuitatii calatoriei cu trenul nu iti afecteaza niciuna dintre cele doua.
Nu ma supăr bro, sunt chel 🤷🏻‍♂️
>Șoferița care a lovit mortal două fete în cartierul Andronache a fost reținută. Acum cateva ore, la Parchet a ajuns expertiza preliminară de la INML, care a arătat că femeia consumase alcool înainte de a se urca la volan. Avea o alcoolemie de 0,6 grame de alcool pur în litrul de sânge.


>„În baza probatorului administrat, polițiștii Brigăzii Rutiere au dispus masura reținerii pentru 24h față de conducătoarea auto, urmând ca aceasta să fie prezentată unității de parchet competente cu propunerea de a se dispune masura arestului preventiv.

>Cercetările sunt continuate sub supravegherea Parchetului de pe lângă Judecătoria Sectorului 2, sub aspectul săvârșirii infracțiunilor de ucidere din culpă și conducere sub influența alcoolului”, potrivit unui comunicat al Poliției.

>Șoferița nu a fost testată cu etilotestul la locul accidentului pentru că a refuzat invocând probleme de sănătate. Ei i s-au făcut ulterior analize de sânge la spital.

>În cazul unui accident, consumul de alcool, chiar dacă alcoolemia este mai mică decât limita pentru ca fapta să fie considerată infracțiune (0,8 g/l în sânge), reprezintă o circumstanță agravantă.

>Șoferița, în vârstă de 56 ani, este cercetată pentru ucidere din culpă și a fost chemată, luni, din nou la audieri. Conform informațiilor Digi24, ea le-a spus polițiștilor că a pierdut controlul volanului, a recunoscut că nu conducea prea des și că a încurcat pedalele.

>În noaptea de sâmbătă spre duminică, ea nu a putut da explicații procurorilor din cauza stării în care se afla. Procurorii au spus că era în stare de șoc și că fusese bătută. În aceste condiții, după trei ore, ea a fost lăsată să plece, audierea fiind amânată.

>Accidentul s-a produs sâmbătă seară, pe strada Mențiunii din nordul Capitalei. Șoferița a pierdut controlul volanului, a intrat într-un stâlp, apoi într-un gard, mașina strivind două fete care erau pe trotuar. Ambele au fost duse de urgență la spital, însă medicii nu le-au putut salva.

>Polițiștii care au vizionat imaginile de pe camerele video spun că mașina a venit cu viteză foarte mare.
1. Ce protectie primesc aici in CJ? Vecinului i s-a spart apartamentul acum 2 ani, nu s-a rezolvat nimica.

2. Ce valoare extrag? La cabana platesc impozit, platesc ridicarea gunoiului, etc. Tot ce-i acolo ii din banii mei si nu castig nimica de pe urma cabanei.

3. Sunt un bogat si traiesc pe spatele celor saraci? TIL ca esti Becali daca nu traiesti pe pita cu parizer. Fratele meleu, sunt un scriitor pe cont propriu, scriu carti si articole pe care altii le cumpara, si imi vad de viata. Am fost si sunt independent. Pe a cui spate am facut ceva? Ce tot vorbesti? 

4. Dreptate s-a facut? Ce? Unde-i dreptatea ca cineva distruge si jefuieste proprietatea mea facuta pe banii mei pt care am transpirat. 

Sper ca esti un pusti care trece prin faza aia "comunismul ar fi mers daca se implementa cum trebuie"...
Tovarasii gay trag economia in jos. E dovedit, cu dovezi chinezesti.
Sunt curios cum va fi de maine. Azi parca se deschid 130 de centre noi sau ceva, nu?
[Ciolacu: Chiar nu ți-e rușine să spui că noi furăm?](
Unde sunt oamenii aia noi?
Repet, dacă copilul nu mai avea capul pe umeri, ce sens mai avea sa se lupte sa ridice mașina de pe cadavru?
de ce?
Erau vaccinați?
Pericol pentru societate in sens de infractor, om posibil violent, posibil sa afecteze viata altor oameni, fara scrupule. Pot gresi dar am senzatia cu o trauma de genul, pentru un om normal, nu va dori nici pe bani sa mai conduca. Mecanismele creierului o va impedica pentru ca pana la o urma a trait ceva traumatizant si extrem de negativ. La varsta ei, si-a mancat malaiul pe sosea.
shitpost tpu
Dupa stema moneda este din perioada imparatului Haile Selassie
daca nu imi puteam permite, cum faceam? 250Km mers pe jos sau cu nasu? ma faci sa ma simt prost ca trebuie sa spun lucruri atat de evidente, ma opresc aici pentru ca nu vreau sa te jignesc...
>

>China râde cu gura până la urechi la decăderea Europei și a Americii.

De ce rade China? Ei au deja parteneriate civile pt same sex couples

Rade de astia din Europa de Est care-si traiesc viata dupa teoreme apocaliptice?
Marcu Zaharescu.
Da? Pai si ce faceti cu ei? Ii lasati tot asa sa bata pula de voi?
Off,in sfr  dau semne ca vor sa ia masuri impotriva avortului

Sobrave
Eu cumpar cu cardul de credit lucruri de la 2000 de lei in sus, dar doar lucruri pe care mi le-as permite si fara cardul de credit. Mi-e mai lejer sa impart cheltuiala aia pe trei luni decat sa dau totul direct. Niciodata insa nu m-am aruncat sa imi cumpar ceva ce nu mi-as fi permis cu banu jos.
Deja am văzut teorii că danezii se trag din daci pentru că aparent "Dania" (numele folosit pentru Danemarca în cartografia medievală) e o corupție a numelui "Dacia".
Cred ca mai bine limitam sentintele cu suspendare si factorii atenuanti pt uciderile "din culpa".
>Nu reprezinta un pericol pentru societate

S-a urcat beată la volan. Ce pula mea o împiedică (într-un viitor apropiat sau depărtat) să se urce din nou la volan, și să omoare alți oameni? Legislația rutieră? Că de asta n-a ținut cont.
Aww, ce drăguț. Domnii și doamnele de la PSD încă se joacă cu păpușele
Ban N-ar da
> Familia nu este obiect de controverse decît pentru cei care vor să o distrugă sub pretext de remaniere modernă. Căsătoria nu poate avea drept formulă primordială decît perechea alcătuită dintr-un bărbat şi o femeie. Orice altă variantă de alăturare a sexelor nu are legătură cu sensul autentic al acestei formule. De aceea, în concepția A.U.R, familia nu este o temă de negociat, cum nu e nici o problemă de rezolvat. E a fost rezolvată cu mult înainte să apărem noi, generația din a cărei indignare s-a născut actuala A.U.R.


E discuție lungă cu argumente de ambele părți dar părerea la care acquesez este că sistemul digestiv uman nu este făcut pentru a scoate energie din plante. Suntem foarte carnivori și deloc mâncători de semințe. În fine, mănânci ce îți priește.
Stiu ce vorbesc. Mi-ai raspuns la intrebari pe care nu le-am intrebat. Dar ce zici e adevarat si actual.

Tocmai ca aici e problema. Toata lumea vorbeste de digitalizare si vine Ghita cu degetu si digitalizeaza toata romania cu inteligenta artificiala ca inteligenta normala s-a golit. Au plecat in plm toti?
Cum te impiedica lipsa gratuitatii calatoriei cu trenul sa termini o facultate?
Stai sa vezi daca câștigă, AUR și PSD urla că străinii vor sa ne transforme în țară de homosexuali, și că e atacata biserica că în biblie doar femeie și bărbat  ! Pretext perfect da ieșim din UE și să pupam Rusia. 2024 se apropie.
Da. Am inceput in 94 si pana in 98 in clasa a IVa am purtat uniforma.

Vazand fotografia aceasta realizez cat eram de saraci la aproape 5 ani dupa Revolutie. Era atat de frig in clasa incat se purta genul acela de pullover, sacou, uneori geaca. Pullover era urat, dar calduros. Asta pe langa bancile vechi de cand lumea, reparate de nenumarate ori, dar tot ca vai de ele. Lumina era slaba in clase, sa nu coste. Erau doar doua tunsori, asta clasica din poze sau la zero. Parchetul era imbacsit de praf, daca se intampla sa cazi (eram copii, cadeam) cand te ridicai uniforma bleumarin era alba de murdarie.

Mai avem mult de recuperat, dar dupa 25 de ani vad niste diferente in bine.
Probabil mai este până ajungi acolo, și oferta probabil se va schimba, dar pe moment pentru persoanele peste 25 de ani condiția pentru a avea zero comisioane este să facă cel puțin o plată cu cardul sau telefonul pe lună. Așa, ca să știi despre ce este vorba. Contul se numește "Zero Simplu".
normal, l-ai vazut pe ala in ce orgii se baga! xD
Oltenia va porni al treilea război mondial
huaa!!! patriarhatul toxic vrea sa distruga noile generatii! /s :))))
Aaa.... pai cum sa-ti explic... am facut o facultate ce-a necesitat multe drumuri cu trenul, nu mai sunt sarac si platesc taxe cu gramada, nu-mi permiteam sa fac o facultate fara de-a fi cheltuite pe mine taxe platite de catre altii...

Spune daca in continuare nu intelegi legatura, pot incerca sa-ti desenez...
Acuma daca nu dai la toate te ia la bataie
Bine, cine aduce popcorn-ul? 🍿 <-- ăsta-i al meu
In cazul de fata, cred ca AI vine de la Anti-inteligent.
Ah ok
> China râde cu gura până la urechi la decăderea Europei și a Americii. 

[Baizuo](
Marsh mah d-aici.
"Ai făcut upgrade țigane, de la furca la pistol?"

lmfao, ba care va luati de minoritatile astea inocente?
Tot zero.
Localul este superb, pacat de serviciul oferit. Mese inghesuite si totul facut pe repede-inainte ca si cum ai fi la o cantina, nu restaurant din centrul orasului. E cu atat mai pacat cu cat alte restaurante din lantul City Grill [gen Hanul Berarilor] ii snopesc in bataie la acest capitol, si au si ei locatii istorice pe care le-au conservat/renovat bine.
>Zero comisioane

Comisionul e una, taxa de administrare cont e alta.
servicii slabe
Acuma inteleg de unde a aparut melodia aia cu: Ea este Dana, colega mea
Adevarul
Politicians be like: but muh pdf master class assistant with 5 years of Masters
Mă înclin maiestăți sale regele Florin Salam și plec mai departe sperând să-l uit cat mai curând.
Containerul e mai "aproape" de hardware decat un vm.
N-ai explicat cum are legatura.
[Nice](
Ok, dar de ce WhatsApp?
Doar daca descoperi inaintea celorlalti cine sunt raufacatorii de sub masca
correlation does not imply causation puiule
asta e "justitia romana", nu inteleg ce ti se pare dubios
Tine de preferințe...unii sunt vegani / vegetarieni ( fiindcă s-au informat în prealabil) și alții își bat pl de ei
Exista solutii. Solutii saline
Eu sunt in etapa a III-a, dar sper sa vina mai repede "vaginarea" aia despre care vorbesti :)
Pentru evitarea spamului conturile mai noi de cinci zile nu pot posta decât comentarii. Participă la discuții!

*I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/Romania) if you have any questions or concerns.*
E alegerea lor!
De ce e a 3-a 1?
Pentru că aşa vrea patriarhia? Ce e greşit dacă o fată alege un stil de păr nonconformist?
Cache me abroad
Vezi ca la inceput de primavara vin cei de la gaze in control :D
> Negru

Banați acest rasist!!!111
+ 1. Aceasta voiam și eu s-o recomand. Explică niște concepte destul de complicate pe înțelesul tuturor.
Celula-ou Mugur Isarescu.
De ce sa invat C++ daca frigiderul meu are deja A++++ ? \*deget la tampla\*
Duamne ajută
+ 1. Aceasta voiam și eu s-o recomand. Explică niște concepte destul de complicate pe înțelesul tuturor.
Nu cred ca ar fi mers, ca pe corporatisti nu ii ameninta USRul cu taxe :)))
Genul acesta de oameni sunt mai utili societății în sicriu decât în viața. Acuma pot sa zic că poate pușcăria ar prinde bine, dar nu cred că merită cazare și masă pe bani publici.

Edit: și sunt atât de mulți de genul in Romania, parcă prea multi.
Aia cu slogane cu statul de drept si justitie tac pentru ca au si ei penalii lor care trebuie pusi in functii.
Oooo da.

Chiar sunt curios daca ar fi mers lumea in strada impotriva PNL daca criza ar fi fost la fel de mare si administrata la fel de prost dar era de  alta natura incat sa poti sa faci proteste serioase la Victoriei.
> Politia nu mai are mustiuce pentru etilotest....

Vai de plm. Si solutia lor a fost sa refoloseasca mustiucele, ca lingurita de la impartasanie? Cata minte sa ai?
Daca iti faci kyoshk pe plaja nu e nevoie sa pui intrebari de astea, esti deja pe cai mari si asigurat unde trebuie de cine trebuie.
Si cu myheritage when?
Ești un scump, o să-mi fac cat de curand, mulțumesc.
Dap, așa este. Dar hai să schimbăm carbohidrații ăștia de rahat care ne omoară la 45 de ani. Măcar ăștia mai tineri care mai citim și altceva decât știrile zilei.
Jah bles!
Probabil membru AUR
Are, cand am fost student (sarac), reducerile pe care le aveam pe tren erau dar divin. Nu are pentru cei care nu au nevoie de gratuitate, dar mai sunt printre studenti si multi care au minte si n-au bani, pe aceia iti spun din propria experienta ca ii ajuta.

Poate fi eficientaizata folosirea acelor fonduri astfel incat sa ajute acolo unde chiar e nevoie? Sigur, dar eliminarea gratuitatii nu-i tocmai ce as numi "eficientizare".
Merge cu multe miezul de nuca, eu nu il mananc in schimb cu nimic dulce, ca nu imi plac.
Magia ochiului de peshte.
Este de sezon pentru ca normal in perioada asta nu sunt produse proaspete doar conservate/procesate iar in rest sunt ceapa, ridichi, spanac, leurda, care se fac in sezonul rece.

In afara de masline si cascaval totul este local, facut de casa.
Raiffeisen Bank. Zero comisioane până la 25 de ani.
Rar am vazut niste oameni mai sinistri decat aia de la Accept.
W T F România?
asta e modelul lor de business, mai intai atragi lumea cu preturi mici, dupa le cresti sperand ca lumea o sa continue sa comande din obisnuinta. daca ar tine preturile de la inceput ar fi imposibil sa faca profit.
Știu... :(


Îți urez succes, în orice caz!
Ca sa punem lucrurile in perspectiva: cam cat trebuie sa bei pentru un 0.7 in sange?
Pai da, n-ai ce cere cat timp populatia se revolta numai cand ii convine.
Numismatica mi se pare fascinanta. Incerc sa imi dezvolt colectia cat mai mult si sa o diversific. Dar damn, e atat de costisitor.
>Trebuie puse limitatoare de viteza pe strazi

AHAHAH. 

I've never seen a street sign actually slow down cars. Nor have I seen a street sign bring a kid back to life after he got hit by a car that ignored said sign.
N-are nicio legatura gratuitatea calatoriilor de tren pentru studenti cu educatia.
Hai că-i mai bine.

Începând cu 4 Martie ar trebui să administreze și doza a doua pentru cei vaginați cu Moderna, deci ar trebui să mai crească numărul de doze/zi cu câteva sute, acolo.
Aici sunt de acord, o astfel de infracțiune comisă sub influența unor substanțe ar trebui pedepsită mult mai dur și întotdeauna cu executare...
Neoliberalism din anii 90. Nici aia din state nu mai cred in aberatiile alea.

Ce rahat sa ceri,  cand am atras atentia ca Citu presupune in bugetul lui de campanie ca 2021 = 2019 mi-am luat muie.
Super, mă bucur să văd și alte persoane cu această pasiune.
Cu placere!
Fiindca este o chestie mostenita de pe cand eram toti saraci lipiti pamantului si trebuia sa mancam orice cu paine ca sa "te saturi". Eu cand eram mic mancam si cartofii prajiti cu paine, fiindca asa m-au invatat ai mei, ca sa ma satur. Daca ne permiteam paste, probabil si pe alea le-am fi mancat la fel.
Parcă aduce cu Hugh Laurie oleacă.
Ar merge o companie de vaccinare cu manelisti, poate asta o sa convinga lumea.
Vai, draga, [ce miscari de dans]( are doamna general pe langa Ciolos.
This is America
 [**Ziua de ieri(11.136)**]( trecuta(29.865)**](

1.Număr de doze administrate de vaccin împotriva COVID-19 Pfizer BioNTech si Moderna si Astra-Zeneca (în ultimele 24 de ore):  **32.149**, la un număr de  **32.149** persoane din care:

–**31.020** persoane vaccinate cu 1 doză(**21.805** Pfizer, **0** Moderna, **9.215** Astra-Zeneca);

–**1.129** persoane vaccinate cu 2 doze(**1.129** Pfizer, **0** Moderna, **0** Astra-Zeneca).

2. Număr total de doze administrate de vaccin împotriva COVID-19 Pfizer BioNTech (începând cu data de 27 decembrie 2020): **1.565.021**, la un număr de **946.781** persoane din care:

– **328.540** persoane vaccinate cu 1 doză(**110.860** Pfizer, **77.811** Moderna, **139.869** Asta-Zeneca);

– **618.241** persoane vaccinate cu 2 doze(**618.240** Pfizer, **1** Moderna).

3. Număr total de reacții adverse înregistrate la nivelul centrelor de vaccinare (în ultimele 24 de ore): **179** reacții comune și minore, din care:

– **10** reacții de tip local(**8** Pfizer, **1** Moderna, **1** Astra-Zeneca);

– **169** reacții generale(**71** Pfizer, **3** Moderna, **95** Astra-Zeneca).

4. Număr total de reacții adverse înregistrate la nivelul centrelor de vaccinare (începând din 27 decembrie 2020): **5.458** comune și minore, din care:

– **709** reacții de tip local cu durere la locul injectării(**628** Pfizer, **54** Moderna, **27** Astra-Zeneca);

– **4.749** reacții generale (febră, cefalee, mialgii, artralgii, astenie, alergii de tip urticarie)(**3.004** Pfizer, **233** Moderna, **1.512** Astra-Zeneca).
Vezi ca lipseste mamaliga 😩
A fost o stire in care se zicea ca s-a inceput campania de vaccinare a sportivilor romani ( de la nivelele inalte) fiindca ei trebuie sa circule prin lume si ar da si un exemplu bun pentru pulimea care sta pe ganduri daca sa se vaccineze sau nu
de ce sa nu platesti CAS pe ceea ce castigi prin munca?
[RESPECT +](
> Solutie este eliminarea sporurilor in paralel cu actualizarea grilei salariale

Se pare ca fix asta vor sa faca, prin noua lege a salarizarii. Sa vedem.


Repost 
In regula, multumesc pentru informatie
>Cei doi bărbați au fost reținuți în locuință în această după-amiază, iar sesizarea poliției a fost făcută de bărbatul care i-a sechestrat \[...\] Acesta ar fi sunat la poliție și a anunțat că i-a sechestrat pe cei doi muncitori, susținând că are niște nemulțumiri legate de imobilul în cauză

sau, cum era un banc pe vremuri:

>*La periferia Cluj-Napocăi, badea Gheorghe cosea liniștit iarba de lângă un bloc. Deodată apare unul cu un deltaplan, se izbește de bloc și cade lat jos. Se uită badea Gheorghe la el și cugetă, dând ușor din cap: -* ***Țară de rahat, atentate de rahat****...*
Pentru evitarea spamului conturile cu mai puțin de 10 *comment karma* nu pot posta decât comentarii. Participă la discuții!

*I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/Romania) if you have any questions or concerns.*
Astea sunt masuri de dreapta, neoliberalism. Era clar in programul electoral, dar eu ce sa va fac daca in loc sa cereti ce are nevoie tara, ati considerat ca m**e PSD e suficient pt vot.
Pai, borcanele de dulceață sunt de 3 ori mai numeroase deci 8x3=24.
8 borcane de muratura +24 borcane de dulceață rezulta 32 borcane.
Nici bunica mea nu ar avea atâtea borcane în cămară ei
Beamveul era din ala pe bune sau din ala luat la 672.513 km ?
O fi votat dreapta dar cred ca se asteptau la alceva. E penibil sa imparta miliarde la banci si urmeaza si 4-5 miliarde de euro si la astia in marea neagra in timp ce alearga dupa asistatii sociali si dupa studenti pentru cateva milioane.

Daca o tin tot asa nu o sa mai vada guvern deceniu asta. Mai ales ca la PNL coruptie e cat cuprinde.
cringe
Hmmm
Astăzi acolo e un bloc de locuințe cu spatii comerciale la parter. S-a păstrat culoarul de trecere mărginit de coloane, astfel încât locul este cunoscut și astăzi drept [Sub coloane](
Fast&Furious- aisoft wars
Acum poți chema Megazordul.
Puțină experiență =/= încurci două pedale. (pt. că era automată)
De ce promovăm un asemenea obicei învechit în vreme de pandemie?
Şi de ce promovăm heterosexualitatea în 2021?
Anton Puternicu.
Banii pe impozit.
Totuși, discuția a pornit de la un rodditor împlinit și de calitate, cu caracter impecabil, care a zis că Selly e un ratat și “influencerul pulii”. Eu mi-am permis să nu fiu de acord. 

Dă un scroll mic mai sus, și hai să discutăm pe temă.
Am lucrat la Avis dar e cam aceeasi chestie. In primul rand ori faci amiabila ori te duci la cea mai apropiata sectie sa declari accidentul. La returnarea masinii, se vor constata daunele si iti vor opri banii conform unui tabel cu lista de preturi pt fiecare element avariat ( zgarietura, crapatura, adancitura— fiecare avarie avand pret diferit) de obicei se opreau banii din garantie, daca depaseste vor opri direct de pe card diferenta ( chiar daca nu ai suma respectiva in cont). Acum fiecare firma are regulile ei, dar in mare cam asta ar fi procedura.
> Pana la aprobarea oficiala a fuziunii, alianta functioneaza dupa un protocol.

Nu scrie nimic in protocolul de fuziune ca daca vor ajunge la guvernare isi vor imparti prefectii si subprefectii intr-o paritate 2 la 1! 

Poate o fi vreo Anexa dar cred ca e o imparteala facuta ulterior asemanatoare aceleia intre Nasui-Voiculescu de care erau nemultumiti Gotiu, Presada & Co.
Le scot de pe filelist cand apar, apoi ma uit cand am vreme. Plus ca imi place sa vad un sezon intr-o saptamana pana il termin, vs cate un episod cu taraita.

Pe TV (de fapt Roku bagat in TV) imi merge bine aplicatia Netflix dar altele nu prea sunt.
Ai ratat aceasta opera:

>Sa fim seriosi , este o aberatie . Nimeni nu ii impiedica sa locuiasca impreuna , sa se iubeasca , in general sa duca o viata obisnuita pt ceea ce inseamna o familie .
Pe principiul “bostan” se vor forma familii in pușcarii , atunci vor fi procese cu miza , dreptul familiei de a locui in aceeasi celula .
Raed Arafat cum poate sta necasatorit ?!

Demisia arafat!
S-o fi săturat omul să răspundă la întrebarea ”Cine v-a lucrat aicea?”
Owww shiit, o sa explodeze dacii liberi in comentarii
Numa vă drogatz
Și după aia nu mai poți să o bagi pe aia cu "eu țin 100 de bugetari în spate".
Ai milă de noi că cel puțin eu am început să simt miros de ars când am citit asta =))
Comentariile la articol:

&#x200B;

>China râde cu gura până la urechi la decăderea Europei și a Americii.

&#x200B;

>CEDO să decidă și că fiecare familie de români trebuia să ia un homalău în casă, să facem norma

&#x200B;

>Adică să te oblige să acorzi un „drept” care nu există în România, asta vor, să fim o colonie pentru ghei și sclavi docili în fața corectitudinii politice. 

&#x200B;

>Dacă e așa nasol în România, de ce nu se stabilesc ei în SUA?  
Altfel: alte temeiuri pentru rezidență (ex. un job, o afacere) n-a găsit americanu’? Vrea să fie doar „nevastă la bărbat”?
Îmi place cum gândești. Mersi de pont :)
Am zis ca are o expresie perversa, nu ca e perversa.
vreun cunoscut care avea niste poze de la un anunt de la o vanzare cumparare anterioara, sau de la o lauda de pe fb.... sa fim seriosi nu-si dezmembreaza nimeni 'benveul' pt asa ceva
Se considera doxxing daca te doxxezi singur?
Vadim 2 varianta geniu
> PAM! Doar anime am la orice fel de recomandare.

Poți să scoți un titlu din lista de „vizionate”, plus parcă poți zice explicit să nu-l mai folosească pentru recomandări viitoare.
Vestitorul primaverii wants to know your location!
Nu neapărat. Economiile trebuie să fie pe termen lung, în caz că ai nevoie de cheltuieli urgente pentru situații nasoale. Mai ales că economiile ar trebui să le ții într-un loc de unde nu-ți vine să le scoți chiar așa ușor, gen un depozit pe termen mai lung.

Pentru scurtele momente cînd îți mai trebuie cîțiva lei pînă la salariu, e ok să mergi pe credit, în special avînd în vedere că ai zero dobîndă timp de vreo 50 de zile (depinde de bancă).
Exagerezi. Cercetarile dureaza 6 luni, dar procesul poate dura si 3 ani la fond si 3 la apel. Daca mai nimeresti si un judecator care isi baga o pensie, mai baga niste ani.
Da, niste rahat impachetat nu se poate sa le trimitem?
Sau nu i-au placut tigarile pe care le-a adus proprietarul.
Pentru evitarea spamului conturile cu mai puțin de 10 *comment karma* nu pot posta decât comentarii. Participă la discuții!

*I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/Romania) if you have any questions or concerns.*
Fura copiii, parintii la parnaie. Asa mi s-ar parea echitabil.

La amenzi cum e?

Avand experiente proprii cu mesterii, nu zic ca as fi facut la fel, dar il inteleg.
Nu vreau sa iau apararea nimanui dar femeia nu e un pericol decat la volan, carnet suspendat pe viata. Nu reprezinta un pericol pentru societate dar musai trebuie sa plateasca. Ziua aia o sa o bantuie cu siguranta toata viata, ca sunt 2 sau 10 ani imi pare irelevant. Asta e motivul pentru care nu ii mai dau voie mamei sa conduca, daca in tinerete era varza, la varsta de 65 nu am nici o incredere, o duc eu unde e nevoie. Cu varsta iti pierzi reflexele, vad asta la tatal meu care treptat devine si el pericol public.
Eu am folosit cardul de credit destul de mult, dar exact cum zici, trebuie să fii atent:

- Am luat în rate chestii pentru care n-am vrut să dau banii din prima. Dar am luat de la magazin partener băncii, deci 0 dobîndă. O idee bună este să nu iei chiar totul în rate, pentru că se adună rapid ratele lunare, și începi să te întrebi unde dracu se duce salariul

- Am folosit la cumpărături cînd nu-mi mai ajungeau banii de salariu, dar numai pentru sume mici, pe care urma să le acopăr în aproximativ o săptămînă. Pe cît posibil am încercat să evit să se mărească „gaura” din card, pentru a nu trăi pe credit, și a nu ajunge să nu-mi pot acoperi datoria în perioada de grație

- În vacanțe cardul de credit a fost unealta de „backup”, plasa de siguranță. Dacă din N motive am reușit să trec peste bugetul alocat inițial, așa cum e tradițional să faci cînd ești în vacanță, am mai folosit cardul acesta asumîndu-mi că o să mă doară buzunarul ușor la revenirea din concediu. Chiar și la faza asta am încercat să mă asigur că dau o gaură pe care o pot acoperi în 1-2 luni de zile

Și cam atît. Ca plasă de siguranță e ok, dar nu-i bine să ajungi să te bazezi prea mult pe el.
Pentru evitarea spamului conturile cu mai puțin de 10 *comment karma* nu pot posta decât comentarii. Participă la discuții!

*I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/Romania) if you have any questions or concerns.*
Pentru ca, in cuvintele (un pic modificate) ale lui Alexandru Lăpușneanu "Dacă Euro nu ne vrea, noi il vrem"

Si pentru ca suntem stat enclava
Povestea un amic că la chinezoaice masajul nu se termina până nu-ți termini treaba... mă gândesc că unora s-ar putea să le placă
asa-i, sunt lucruri mai importante de facut cu taxele tale decat educatia celor din jurul tau /s
Offtopic
username checks out... ?
out of the loop here. fill me in; romanian or english, i don't care
Duamna Pensionar Special

>Irina Alexe a fost susținută de Dacian Cioloș, copreședinte USRPLUS, pentru fi numită de premierul Florin Cîțu în funcția de secretar de stat la Ministerul Afacerilor Interne.
Are careva un history? Am impresia ca le cam repeta.
Chanel no 5
Fmmmmm pachet NASCAR, stai să văd dacă am award
Simt de aici *mireasma*.
Noul diavol?

Iti merge ziua prost? Oculta mondiala.

Nu iti mai gasesti o soseta? Oculta mondiala.

Nu ti-a hranit nimeni orgoliul azi pentru ca esti un tembel cu doua clase? Ghiciti voi aici.

Şi despre animalele care au atacat-o într-un mod halucinant nu se menționează nimic?
De ce este acuzată ea? Este o victimă a violenței patriarhale.
Iti imaginezi ca prietenii lui sunt mai inteligenti.
Mai degraba e ceva "sntm cu tn fr8t" "gaborii jgsi pt ce te salta" "ne strngm sai rpm mia lu ala cu camr"
Cam asa il ~~vad~~ vedeam si eu dupa o bere in plus.
Fac putin pe avocatul diavolului. Arest preventiv se da de obicei in caz de infracțiune violenta și când exista risc ca persoana sa intimideze martorii, sa fuga din tara sau sa distrugă probe. In caz de accident ca cel de fata, cât timp carnetul este suspendat și masina distrusă, riscul sa recidiveze pana la proces este minim, iar masina fiind la expertiza tehnica și toată zona accidentului investigata, riscul de a distruge probe este minim. Probabil aceasta a fost motivația pentru cercetarea ei in stare de libertate.
În solar
interesant
Lasand la o parte prostiile astea, eu unul nu am inteles pe ce baza a primit vaccin. In care criteriu de selectie din Etapa a IIa s-a regasit?
acuma zic "haha simp lmao cringe lol"

In Romania, in general, referinta e g/l, care e 1/10%, la mie (nu, nu stiu cum sa scriu simbolul si nu o sa-l caut pe internet :P). Cat despre 0.6%, poate, dar omul probabil nu mai are ficat oricum...
Sursa: [
Neam făcut de cacao și ne mai facem!
Danilutz wants to know your location
Pe internet. Eu le am de pe okazii.ro. Sunt ieftine si isi fac treaba bine. Daca locuiesti intr-un oras mai mare, posibil sa le gasesti la vanzare la anumite magazine, insa nu stiu exact unde.
Just ran out, s-a dus mortisorul... :))
Sa nu dai fetelor ca intri la trafic.
Hoe
Sa mai tacă și ei din gura că a tot avut finantamente!!
Nu le-am curatat. Toate sunt necirculate si puse in capsule imediat ce au fost obtinute. Sfatul meu ar fi sa nu o faci. Mai bine le lasi asa cum sunt. Cand le cureti le scade valoarea. O moneda circulata va ramane circulata indiferent de cat o cureti. Fiindca metalul in sine se deterioreaza, se zgarie si nu va mai arata la fel. In plus, dupa un timp se "remurdaresc" daca au fost atinse de apa. Crede-ma, mai bine le lasi asa.
>Se pare că-s milioane care-i apreciază caracterul

Ce argument e asta? Si Dani Mocanu are multi abonati. Pe Dancila au votat-o milioane de romani. Si Kardashianele au multi followeri. Asta inseamna ca-s oameni de calitate?
10? E record? 

Băut? Check

Masina fara placuţe sau furata? Check

Politia investighează? Check

Fugit de la locul faptei? Nu? Ce mă? Îm strică ăstia tpata naratiunea...
Unde gasesti capsule ca sa pastrezi monedele in stare buna?
Ea:  "cand ma plimbi si pe mine cu masina ta noua?" 

El: "mersi"

:))))))
pai am vazut cum era pe balul celalalt .Eu am fost duminica si intradevar era lume , chiar surpinzator de multa
Asa da
Fântână, fântână, fântână! Un om al limbilor și tu!
A omorat 2 copii, fiind bauta la volan. Daca am avea un sistem judiciar cu adevarat just, ar trebui macar 25 de ani sa stea la inchisoare.

Mai ales ca daca e sa ne luam dupa strategia de aparare de care am tot auzit in ultima zi, cum ca era neexperimentata si a incurcat pdelalele, nu pare dispusa sa-si accepte vinovatia.
Hmm...~600lire st. ....
Cele multe înainte și nu numai acolo!!
Atunci da doamne sa pice un copac pe el, in timp ce conduce regulamentar.
L-am acoperit pentru ca mozii mi-au atras atenția ca pe reddit nu sunt permise date personale.
and pregnant
Yeey! Bravoooo! Vezi, afli ceva nou in fiecare zi (:
"Gagica si gagelul se pupa cu purcelul"
Ce fapte reprobabile face fata?
Asta o fi din aia care le zice la prosti sa nu se vaccineze
Did you mean Dacia Izvor ?
Stiu ce zici. E pacat de lemn, se degradeaza in timp, am patit asta cu piesele de lemn nelăcuite de la ikeea.
Știu că e o mașinuță foarte mică de oraș dar mi se pare că  44 de cai e cam puțin , ar fi mers un 60 70
Trebuie sa imi fac un garaj, si cred ca o sa ma intind un pic. L-as face in coasta unui deal, si l-as face mare 8x6m. Acum din ce am citit o sa fie nevoie de perete de rezistenta pt ca e in deal, de hidroizolatie calumea si de scurgere calumea. Experiente cu constructii la demisol ca sa zic asa? Nu prea am gasit bloguri /youtube pe Romania cu asemenea constructii si ma gandeam ca ar ajuta niste experienta locala.

Si intrebarea 2. O parte din garaj vreau sa o folosesc pe post de atelier gen 1-2 mese de lucru unde sa pot depozita si folosi sculele. O sa fie clar imprimanta 3d, o menghina si mai ce? As vrea sa imi deschid cat mai multe posibilitati pt diverse crafting hobbies fie lemn, metal, 3d printing si ma documentez pentru ce scule as putea pune intr-un spatiu rezonabil fara sa sparg fort knox. As dispune de 8mp pentru asta sa zicem.
Dar poate conduce omul regulamentar..
Pana la aprobarea oficiala a fuziunii, alianta functioneaza dupa un protocol. Pentru prefecti ponderea a fost de 2 la 1 ( USR a numit 2 , Plus a numit 1, s.a.m.d, pana s-au terminat toate judetele alocate USR Plus). Bucurestiul a revenit Plus, in urma acestui algoritm( si a negocierilor interne).
De ce e acoperit numele și telefonul? S-a stabilit că Facebook e domeniu public, ce pui acolo e liber la vedere.
Nu știu cât de mult pot face asta. Mai alea dacă lovesc și pleacă sau comit paguba și dau bir cu fugiții.
‘drogurile’

nu toate, copil mic si inocent, nu toate...
Doar cele mai bune.
Pentru că nu-s intelectuali de aia. Ei au înțeles fără de carte că viața nu înseamnă să înveți până la 22 de ani și să muncești până mori doar ca să ai lucruri pe care nu ai timp să le folosești.
Calm şi calculat. Atenţie la silueta.

Şi vezi!!!! Incendiile cu ulei NU SE STING CU APA!!!

Toate acctiunile facute cu CALM:

1 opresti sursa de caldură

2 acoperi vasu respectiv

3 astepti

Să nu ii dai foc la restaurant ca te concediaza patronu.

Si nici la sectia de arsi nu vrei sa ajungi!!!
~~probabil ca omu' a cedat nervos cand dupa a doua zi de munca astia au intrat si au zis ''da' cine v-a lucrat aici?!''~~

doar ce au anuntat la stiri ca dementul i-a omorat pe cei doi muncitori...
lol, pana si ungurii ne fac
De-aia nu mai e /u/tadadaaa mod. S-a dus la USR tineret, să dea și acolo cu bățu-n baltă.
Cum nu putem noi ca nație să mâncăm o masă fără pâine. Plus că sunt consternat cum de nu e niciun cartof ceva pe acolo, și ăla este reprezentativ.
A facut cineva accident cu o masina inchiriata  ? (in cazul meu de la Sixt)

Azi am reusit performanta sa pocnesc una din vina mea. In contract sunt unele lucruri specificate clar, dar ma interesa daca a trecut cineva prin asa ceva si procedura mai exacta
Oferă-ne niste context. Vrei feedback despre survey sau ce?
Un fel de force fields.
Nu tu tzatze nu tu buci....
> daca stii cum sa cauti

Secretul e "ca un copil de 5 ani, in termeni simpli" ca sa inteleaga si robotul ala ce vrei.

> google e the shit

PSA exista DuckDuckGo (recent au si un browser)
Sau arc... just sayin'.
La noi e invers. Fetele ne dau mărțișoare iar noi le dăm ciocolată.
Sunt pro tocilari in functii publice.
Minciuni noi nu traim in desert.
Dana campioana
Wow
Vrajeala. De unde a gasit el nu unul, ci doi mesteri?!
Oregano
Dupa 3 ore.
Ce ai folosit ca sa le cureti? Am 8 din ele si vreau sa le curat, dar nu vreau sa le deteriorez.
Toate că toate dar jantele alea
OP nu stii despre ce vb.

Administratia locala nu are nevoie de "Fluent in Engleza" si nici IT si baze de date.

Poate ai vrut sa zici cunostiinte Office/PC/Net solide. Ce sa faci cu "carisma" cand stai toata ziua in spatele unui ecran completand hartii? asta e valabil doar pt functionarii ce interactioneaza cu clientii.

Posturile din administratie sunt politice sau pe spaga, iar reforma nu se poate pt ca sistemul e contra. Nu e o problema in anumite ramuri sau orase, e peste tot, si daca incerci ceva te lupti cu tot sistemul, proteste, greva , atacuri politice , TV etc.
Lol, n-am primit in viata mea un bon de masa. 

Sa zicem ca daca faci destui bani oricum nu prea te intereseaza de fazele astea, dar e o problema la cei platiti cu salariul minim si am vazut ca majoritatea primesc si bonuri, apoi cand ies la pensie sunt suparati ca ce bine le-ar fi prins un 10% in plus.
medicina, ce sa fie
ii pune poprire pe conturi sa vezi cum.le platesc
Oh, you sweet summer child...
Suntem în 2021 şi persoanele gay încă nu au drept la căsătorie. Inimaginabil.
ia-ti un martzisor argintiu!
Deci sa imi ziceti repede că victima ii ăla ce a sunat la politie. /s

Doamne, vreau şi eu drogurile alea.
Uuuuuuiiiiiiii
Ms... Tipul mai sus cu Google a făcut toată treabă ... Acum caut valoarea la o piesa rara ..92. AE dupondius (13.34 gm). Lugdunum, AD 77–78. IMP. CAES. VESPASIAN. AVG. COS. VIII P P, laureate head
of Vespasian right, globe at point of neck / FIDES PVBLICA S—C, Fides standing left, holding patera in right hand
and cradling cornucopia in left elbow. RIC 753(b). BMCRE 828. Cohen 166–167. RCTV 2347. Black patina with
cobalt blue undertones. Portrait in very high relief. Extremely fine $2,000. 
Valoarea era prin 2012 ...
Scoate cablu TV și pune ftp, simplu.
Nu cred lol. Am verificat videoclipul cu incidentul și plăcuța era aceeași. Doar să o fi furat dar slabe șanse.


Link: 
Pare titlu generat de un AI.
Sper că bolidul sau da facă cunoștință cu un copac cu el la bord și cu o viteza cat mai mare cat mai curând posibil. Amin.
sau spune judecatorul ca era ancorata in realitate si nu face nicio o zi.
cred ca fost pus la misto
Nu iti lua cele mai bune haine pe tine pt impresie artistica de nou coleg.. Dacă nu iti oferă ei.. 

Mereu mirosul din bucătărie intra în haine.

Succes
Got it... Doar ca nu stiu unde sunt joburile astea unde va intelegeti asa. Anyway...
Mă întrebam eu de ce se numește localitatea Onești. Cineva le-a dat numele în mod ironic.
Votant AWR
Viitorul!
Daca imi fac chiosc pe plaja la mamaia si vor astia sa ma nisipeze vine dna sa ma ajute si pe mine sau doar la comanda “de sus”?
stati cuminti copii de covid nu scapa nimeni toti o sa il luati asa ca numai disperati
si banii aia castigati pa Spania/Italea se duc la un moment dat, csf ncsf
da, mi s-ar parea de minim bun-simt, e fix genul de ''bugetar'' injurat pe buna dreptate, care a exploatat toate portitele si a sarit toate parleazurile cu putinta...
plot twist, tu esti baiatul din spate :)))
Iti "vinde" ideea ca remuneratia ta e 2500 lei din care 2150 cash si 350 bonuri. Dar tu iesi oarecum in pierdere pe termen lung pentru ca pierzi contributia pentru 350 de lei la pensie.
Urzici uscate
Am căutat pe site-uri specializate și iok ..  in google niciodată nu am pus  Coin with lion and crown ... Am fost sigur că este din Egipt și am tot căutat pe acolo ...
Un mărțișor
ce fac etiopienii cu banii? ce sa cumperi?
Ce naiba e aia ?



EDIT : deci așa arată drogurile....
Nu ca l-as fi tinut minte pe Labis. Am verificat, e scoala leonardo da vinci.
Unde e u/Okire sa ne explice ca femeia e nevinovată, nu prezintă pericol public și condamnarea ei oricum nu le va învia pe fetele moarte?
La infectioase e la fel de plin, incepem sa redirectionam pacientii catre alte judete..
>ce legătură are cu România?

Deci istorici, geologi, etc trebuie sa se limiteze la granitele geografice? Si are legatura cu Crestinismul si a comunitatii evreiesti din Romania.

&#x200B;

>Emil Constantinescu

Conduce partea stiintifica, nu inseamna ca face el cercetarile, but ok... Si e mai mult centru cultural decat efectiv cercetare.

Alternativ, e profesor universitar in geologie recunoscut international si in USA. Deci nu e chiar "pielea pulii".

&#x200B;

>Nu ar fi o idee mai bună?

Nu-i vorba de idei mai bune, ii vorba sa-i faca la institut un audit, sa vada daca aduce sau nu aport cultural, daca trebuie ajustat bugetul, daca are potential turistic (avand expozitii) etc.

Si apoi sa vedem de buget si "idei mai bune" si desfiintare. Nu zic ca-si foloseste banii inteligent, dar pana nu vad un raport exact, de un imi dau cu parea, pe baza la ce?

&#x200B;

Dar aparent, daca nu scoate profit, taieeem. Nici nu ma astept mai mult de la un sub majoritar neoliberal

&#x200B;

Edit: Ca sa nu mai zic ca e afiliat la WASS [ si trebuie studiat si impactul care il are asupra cum e vazuta Romania in comunitatea stintifica internationala
Da, doar formal si legal sa zicem dar practic s-a decis fuziunea, sunt in aceeasi barca acum. Ma mir ca inca se exprima pana si Ciolos ca "functia va apartine PLUS"!
la feminin e Generală? /s
Este o monedă etiopiană 


Mi-am dat seama după scrisul de jos și de "leul negru" care reprezintă regatul creștin axum



Etiopia a fost o țară socialistă  , ori e monedă de pe vremea comunismului ori o monedă nouă 

Nu cred că e din aintea socialismului din cauza modelului și de curbele pe care o ora moneda , cea ce ar fi fost aproape imposibil de facut in regatul axum

Plus că pe monedă scrie " 5 cenți "  și nu cred că regatul axum ar fi facut bani in "cenți"




Sper că te-am ajutat penteu mai multe infirmați caută pe google " ethiopian money "
sa oprească numărătoarea.
nu incercam sa fiu sarcastic :)

Dar google chiar e "the shit"

Daca stii cum sa cauti, gasesti mai multe decat pe site-uri specializate.

Au avantajul unei baze de date imense si fac machine learning si AI la greu.
>Ce trebuie sa faci in tara asta ca sa meriti pedeapsa cu executare

Sa fii sarak.
Nu inteleg cum ai calculat - tu zici ca iti da 2150 lei + bonuri desi voi v-ati inteles la 2500 lei?
Pentru evitarea spamului conturile cu mai puțin de 10 *comment karma* nu pot posta decât comentarii. Participă la discuții!

*I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/Romania) if you have any questions or concerns.*
Dacă zicea 20024 îl credeam
Ba du-te .....
Nu neaparat, uneori vrei sa nu te bagi in economii sau sa imparti ceva cumparaturi pe o perioada mai lunga, it's ok, cardul de credit nu e babadook, doar ca le folosim noi aiurea
5 centi din ehiopia:




Secretul?

Google.com: "coin with lion and crown"

LE: merge si pe allnumis.ro cu "lion crown":


Poftim un /s, l-ai uitat undeva pe drum.
afara cu ea!
Completat, succes!
Multumesc!
Am completat. Baftă.
Se poate improviza, poate par naiv, dar cred că avem arhitecți pricepuți în oraș.
Sunt alte interese din pacate, se vorbeste de blocuri acolo, dinou...
ce sa restaurezi cand au ramas doar zidurile exterioare?
Am fost la facultate la Arte și știu că erau multe discuții să fie luată și făcută galerie. Foarte slabe șanse, dar un interes totuși există.
Numai mie mi-ar plăcea să văd clădirea restaurată și transformată într-un uriaș „sediu” pentru petreceri?

De exemplu, polonezii au reușit: 
Mulțumesc!
Nu port ochelari dar o prietena la munca si-a facut la Platinum Optic pe Stefan cel Mare in iarna cand au avut niste oferte, daca te intereseaza doar lentilele poti sa ii vizitezi sa verifici preturile, alaturi s-a mai deschis recent un magazin de ochelari, cred ca se numeste OptiKlar
Multumesc mult,  am sa ma interesez!
In Iasi am fost doar in 2 locuri:  


La Lensa, dar e scump in draci. Am zis sa incerc sa imi iau si eu o data lentile scumpe si sincer nu a meritat :)) am dat un sfert de salariu cand la fel de bineputeam sa dau 10%.

  
A doua experienta a fost la doamna dr. Trandabat, la policlinica. Super medic si ochelarii i-am facut la opticianul din policlinica (asta a fost acum ceva ani. Te poti programa la doamna doctor, nu mai stiu unde are cabinet acumm, si vezi ce iti recomanda ea.)  


Bafta!
Inteleg. Multumesc
Incearca la cabinetul dr Popa.E oftalmologul meu de aprope 8 ani si sincer,omul e super profesionist si cu preturi pentru toate buzunarele.Tratamentul pentru lentile e foarte variat,si in functie de nevoi o sa iti recomande el ce si cum.
Oricum  mai sunt multe cabinete  oftalmologice  in Iasi. Ai de unde alege.
Cu placere
Multumesc !

cateva recomandari 
Mon Gato
În afară de restaurantele din video, unde mai găsim burgeri „păstă medie” în oraș?
cred ca avea un video si de la Torro Iasi
Nu-s cei mai scumpi, da’ Gourmand si Dublu Cheese de la Torro Burgers is 👌👌👌
Am mancat un burger bun de la Brics by Beer Zone livrat cu Tazz
Mersi, mi s-a facut foame si am zis ca nu mai mananc nimic in seara asta
Intre timp am vazut ca au reintrodus burgerul de 52 de lei la Little Texas. L-am incercat si chiar il recomand.
Dai cu ceva tare și trece plictiseala
Cand te lasa mami at.
nu. mami nu ma lasa sa ies dupa ce soarele a disparut de pe cer.
Ok, credeam ca dacă ai 22 poti iesi dupa 8 :) alta zi then. Poți sa mi dai snap/insta dacă e
nu mai. eu la 6 incep ore. le termin la 8
Ne vedem după 6 dacă e.
Pana la urma ai reusit sa o arzi pe taclale sau te ai intors la invatat ? :))))
Care a mancat de la ei? Merita ???
Online presupun. Eu fac fizic.. Asachi life. Se poate și după 6
of. trist. eu la 6 incep
si ce propui?
În fata la Iulius în 2 ore sa termin seminaru
bine. hai. unde ne vedem?
Hai la plimbare
Hai la plimbare
Macar sună interesant, cel puțin din afară, cu toate că patologia aia m.a dus cu gândul la total altceva.
oooo. ba daaaa. majoritatea se plictisesc de invatat. mai ales ca multe chestii care le facem.sunt asaaaaa neinterrsante
Ieși la fumat cât asculți despre patologiile aparatulurespirator 😉
Getting Medicină vibes, n-am auzit să se plictisească cineva de învățat acolo 😅
Abilitatea de a fi dubios e corelata cu neputinta victimei de a se apara de tine. Sansele ca OP sa fie o cãlauca care poate face un baiat sa se simta neputincios in fata ei sunt aproape 0.
:)))))))
error error error :)
patologiile aparatului respirator
daaa. poate sunt eu aia dubioasa. urat din partea lui sa asume ca nu sunt
sincer, asa ma asteptam si eu. sa dau de dubiosi si sa rad putin. insa chiar am dat de persoane dragute si intregi la creier.
:) despre ce inveti ? :>
Și eu mă plictisesc
Tot nu ai răspuns la întrebare.
O fata daca e dubioasa ii zici sa se care. Daca vrea sa te violeze ii futi o flegma intre ochi.
Culcarea, e târziu :))), ia și învață lasă palavrageala :)), ce comentarii o sa îmi iau :))
De unde stii ca nu-i ea dubioasa? Did you just assume?
Incearca pe facebook
Vrei sa dai de dubiosi? Ca cu postari deastea dai de dubiosi.
Iauzi.. și eu:))
Hey. In seara asta nu pot, dar maine poate, daca mai simti nevoia sa vorbesti cu cineva, putem face. Iti las DM.
69? Nice. 

I am a bot lol.
>O sa fac abstracție de comparația cel puțin ciudată.

Nu mai face. Toti cei care nu suntem de-acord cu tine suntem putin ciudati, daca nu, chiar, handicapati.

Doar ca, here's the catch: ce zici tu acolo, cu 360 noscope, e... un scop cel putin... ciudat, de care voi face abstractie. Dar partea cu Wikipedia fara ecran e o chestie foarte usoara, tehnic, de realizat. Din simplul motiv ca, tehnic, lucrul asta va fi posibil din momentul in care informatia va fi parsata intr-o forma independenta de mediul de pe care vine.  


  
Poti face abstractie in continuare, oricum. Eu sunt doar ciudat, in timp ce iPhone 69 e un telefon de cacat pentru oameni care cheltuiesc prea multi bani pe lucruri pe care oricum nu le inteleg.
O sa fac abstracție de comparația cel puțin ciudată. Folosesc săpun că sa nu miros și să nu mă îmbolnăvesc, iar telefon că sa mă conectez la internet și să comunic cu alții. 
La momentul actual neuralink e capabil de control rudimentar al telefoanelor și PC-urilor pentru cei care sunt paralizați.
Când o să pot sa fac 360-no-scope headshots in shootere, sau o sa am acces la Wikipedia fara să mă uit într-un ecran, atunci o sa fiu primul care se înscrie...
Ideaa generala mi se pare super tare si inovativa nu pot sa mint, insa nu ma încântă faptul ca se bazeaza pe implantul intern. în stadiul asta nu as vedea sa se extinda pe scara larga, nici macar pe scara mai restrânsă. Fiindca ar fi mult prea costisitoare, pana la urma vorbim de o operatie cu o echipa de medici chirurgi la fiecare persoana care isi doreste asa ceva. Tehnologia e inca mult prea tanara in schimb cred ar putea avasa rapid dupa ce este pusa in practica fiindca s-ar face descoperiri noi si treaba ar putea evolua cum a fost si la computere, acu 60 ani erau cat o camera acu iti incap in buzunar.
Honestly, eu sunt extrem de hyped up pentru ce ar putea urma cu Neuralink. Ceea ce dorește Elon să facă cu CIP-urile,  și câte posibilități există mi se pare awesome. În primul rând, din punct de vedere medical (și în multe alte domenii), ar putea fi revoluționar. Desigur că o să apară multe probleme, but I'm not that worried about that.
69? Nice. 

I am a bot lol.
In cazul asta, sapunul si iPhone 69 nu-ti sunt cu adevarat utile. Totusi, le cumperi; cum de?
Eu mi-aș pune așa ceva daca mi-ar fi cu adevărat folositor.
Casa cu 4 camere.
Iar v-ați uitat la Joe Rogan.
Adevărat:) totodată, cred ca protezele bionice vor avansa foarte mult și medicina în general
Cand este aplicat pe piele, iaurtul ajuta la hidratarea acesteia, lupta impotriva acneei, previne imbatranirea prematura, atenueaza petele si trateaza arsurile solare.

Eu zic ca omul a fost bine intentionat, stia de efectele benefice ale iaurtului.
Vei avea toate raspunsurile la un spark distanta cu noul update 2.1. Plus ca pasionații de mașini vor putea avea o relație și mai apropiata de mașinile lor
Primarul din Iași, Mihai Chirica, a fost atacat de un protestatar cu iaurt, în timp ce se afla în Piața Unirii, cu prilejul ceremoniilor dedicate Unirii Principatelor.

[Vezi aici!](
A aruncat unu cu un iaurt in primarul iasului
Da, makes sense. Daca ai mai multe camere, una e camera de zi +bucătărie (the living space), apoi ai dormitoare, dar poți avea și o sufragerie, care sa fie mai puțin folosita și unde poți lua cina, primi invitați, fără a te preocupa de mirosuri, curățenie.
Pentru a nu rămâne izolata în bucătărie atunci când gătesc, separata de restul familiei, de invitați șamd. Pe de alta parte, în cazul open space, trebuie ținut întotdeauna curat. Bine ca nu sunt eu cea care face curat. :)))
Plus, sincera sa fiu, în satele din regiunea mea cel puțin, bucatariile erau destul de mari, dotate cu pat, cu masa, încât sa funcționeze ca și camera de zi. Acolo stătea familia în timpul zilei, acolo gateai, citeai, te uitai la televizor, invitai prieteni apropiați, impleteai șamd. Te duceai "în casa" pt a dormi, când primeai invitați mai "de seama". Deci, în ciuda pretențiilor despre miros, tradiția românească e ca bucătăria e și camera de zi.
context? is pe din afara
Pentru unii parinti asta chiar e nostalgic pentru ei.
Nu cred că are legătură ci din contră. Decât o bucătărie mică si o cameră prefer un space, cum a zis "dra234" mai sus, cu o hotă bună și beneficiez de confort în schimbul claustrofobiei.
Creste deschiderea catre a avea bucatarie open space odata cu numarul de camere, am observat.

De curiozitate, cate camere are apartamentul?
Eu prefer open space fix pentru aceleasi motive enumerate in articol.

Asta cu mirosul nu o vad o mare problema. O hota buna si aia e, miros de mancare in casa oricum vei avea chiar daca ai bucataria inchisa. Cei care au copii stiu la ce ma refer.
Pentru ca cei 2 din 3 chiar gatesc
Review: [
[sursa](
cred ca 1992
Iese la finisaje.
Nici in anul 3000 nu o să aibă asemenea stadion. 😂
Exista asa ceva in Iași?
Asta nu-i stadionu lu poli în 2067???
Este o aplicație nu un cod
pune si pe olx referral code-ul...vezi si pe fb peste tot..te imbogatesti.
Aha sigur o aplicație pe tel va fi mai sigura ca un cold wallet, mai bine ștergi postul
Noua aplicație Maiar crypto, wallet se spune ca va deveni Nr 1
Ce i asta de te pune sa ți faci cont
Nu e pus în funcțiune. Sunt multe în oraș.
Fa si o poza in 2021 la primavara sa vedem evolutia
Mez!
Baga puțin chit și e ca nou. /s
Merge și-așa!
Afloarei nu stie cum il cheamă cu buletinul în mână, ce pretenții aveti voi de la el?
Ce ticalosi
Sper sa fie doar inceputul asta
Xenofobia nu e ok, dar în gura lui Kikirica oricând.
Nici o grijă și noi ne pișăm pe tine. Adu umbrelă.
I felt that.
I felt that.
Sa mă piș pe steagul Israelului și în gura lui de prost
Imi tremura genunchii de bucurie. Doamne ajuta!
Sa fie! Spor si tie!  :D
Bombă. Acum înțeleg acel idilic de care ai pomenit mai devreme. Într-adevăr, arată superb. Nu știu dacă mai exista rulota dar un lucru e sigur, sau mutat pe bulevardul Carol 1 nr 27. Chiar înainte de parcul copou in spatele clădiri. Arata destul de frumos si terasa, imi aduc aminte de umbra unor tei, vara. Numai bine fellow rodditor. Pofta  mare la tot și toate
Asa arata ultima data cand am fost, acum mai multi ani. Ft posibil sa nu mai fie acolo, daca zici ca n ai vazut niciun van. 
Nu cunosc rulota. Eu am ajuns undeva in spatele unei clădiri  aflate pe bulevard
Uuu, multumesc. Stiu de Harmony. Acum ceva timp stiu ca aveau un mini-van si o masina retro afara. Foarte idilic decorat si cu luminite afara. Nu stiu daca le mai au expuse. Pancakes de la ei n-am incercat inca. Le voi incerca, multumesc :D
Ultima data am măcar un fel de rulou de pui cu gorgonzola și dovlecei pane.. Nush.. Clătită cu pui și sos gorgonzola..

Sau supa crema de hribi/ciuperci iar e gustoasa
Zici tu ceva. M-am uitat la galeria lor si trebuie sa recunosc, arată delicios. Merci
Nu fi fraier, foarte aproape găsești Bistro Felix, care e super din toate punctele de vedere..
Frumos, ar fi fain să se amenajeze și la Iași astfel, deși trotuarele de pe marginea Bahluiului din video ar trebui mult mai sus puse, că nivelul Bahluiului crește cu câțiva metri când plouă tare! Anul trecut sau în 2019 am văzut crescut nivelul cu vreo 4-5 metri pe puțin după o ploaie puternică! Nu mai zic ce urât arăta iarba de pe maluri după ce a scăzut apa.
Dar, dacă am avea ca în București, Viena, Paris sau alte orașe un râu navigabil și frumos amenajat, ar atrage cu mult mai mulți turiști și Iașiul și să fie mai fain de locuit în el. Poate după 4 ani dacă pleacă Chirica.
Noi nu avem ce mânca și voi vreți mobilă prin casa..
Frumos, păcat că e de 5 ani videoclipul și nu s-a făcut nimic în legătură cu asta. În plus, cum zicea cineva la comentarii la video, ce rost au acele pontoane și tot ce e acolo? Ca să atragi lumea să se plimbe pe acolo, ar trebui să ai parcuri, restaurante cu terase, cafenele etc pe acolo, nu uzine și alte blocuri comuniste! Ceva cam cum e între Palas și Palatul Culturii! Plus pistă de biciclete! Altfel ce poți să admiri cu barca pe Bahlui? Blocurile urâte de pe ambele maluri, fie ale Universității Asachi, fie cele din zona industrială? 
Apropo, parcă era poluat Bahluiul cu deșeurile de la Antibiotice A+, deci ce facem ne plimbăm pe lângă o apă murdară și infectă, sau cu barca pe acea apă?
Vise
Filme  de parlamentar sau cum? Scuze, insist pe chestia aceasta deoarece am auzit-o de nenumărate ori.
Nu cred ca am zis nicăieri faptul ca nu îmi place mâncarea lor. Pas op next time. TY
Pentru ca tuturor le plac carnea, scuze filmele
Portiile sunt enorme in general, pana acum mi a placut aproape tot ce am mancat.
Toujours e cel mai bun!
Uuuu da, arată bine. Mulțu

Îmi permit si o recomandare  in semn de mulțumire. Harmony, undeva sus in copou daca ți-e pofta de pancakes adevărate
Buena vista. Au mancare gustoasa.
Da, într-adevăr porțile sunt gigantice. Dacă ești consumator de ciorba de burta/rădăuțeană dealtfel, this is the place.
Din păcate da, e suspendată activitatea iar sala corrido aparține de oscar acum. Uite aici e usa de curând inaugurată  care unește cele doua localuri.  

Au preluat si câteva preparate dar nu se compară cu ce făceau in cealaltă bucătărie . Oricum da, Corrido e, sau a fost categoric one of  the best din zona Moldovei . 

Eu totuși sper sa revină in forță dupa pandemie. Chiar am încercat sa îi sustin prin comenzi la domiciliu, dar se pare că nu a funcționat  

They had the  best grilled octopus and sea food platers in town if you ask my   peco-vegetarian gf.  

Also, best t-bone grills around if i may say so. And yes, we did also try Tavera Racillor for their sea food selectionand and was not as impressed as we were at corrido. Also tried  Fenice's stakes, but again,  not as impressed
Pt ca 7/10 din romani n-au mancat mancare calumea, ce-i drept nici nu au fost multe optiuni pt mancaruri in orasul asta. Abia acum ce incep sa rasara localuri ok.

E ca mama mia, is de cand lumea si nu poti schimba perceptia oamenilor.


Eu i-am dat 2 sanse restaurantului si mancare mi s-a parut sub mediocra in ambele dati, dar cel putin portiile is gigantice.
Incearca si la Corrido, aveau mancare buna acolo. Stiu ca o perioada a fost inchis.
Regular la Li. Deoarece Cao nu mai este o opțiune iar   restu' sunt de   duzină !  

>. vezi tu, eu sunt pe-un sfert chinese, deci automat știu tot

Jo-king iz my name. Merci ! Cu siguranță voi încerca recomandarea ta , sincer, m-am saturat de classica vita cu urechi de lemn
Chinese by li, daca iti place mâncarea chinezeasca. Recomand sa ti iei vita JiaoYan, e cea mai buna chestie pe care am mancat o in viata mea
Katyusha
hibrid
Cea de la Yes e fenomenală! E unul pe bulevardul Dacia si unul in piata voievozilor. E absolut  minunata
Un badegard de la. Vaslui. Ii poarta cuvantul lui chirica de la iasi. Adica un lingau. A facit ucenicia la nikita
Bradul luminos?! Probabil.
“It was a spooky ghost!”
Dar măcar va cumpăra autobuze electrice /s
Sry, m-am acrit și i-am dat delete postului. Acum am obs comentariul tău și parcă îmi pare rău. Aveam impresia ca îmi iau downvote uri prea repede și nu am cu cine discuta, așa ca am renunțat
Nu-i nimic
ok, imi cer scuze de comentariu dar trebuia sa precizezi de la inceput
E cam scumpă, aș dori una mâna a 2-a
ti-e greu sa-ti cumperi? Baga cautare "ghilotină pentru hârtie iasi". Oriunde. Google, Yahoo!, Baidu, Bing, Ask, Aol, Wolfram Alpha, SoundHound, etc...
Un bloc cu apartamente inalte ar insemna un cost mai ridicat de construire si implicit un pret mai mare pentru cumparator. De asemenea si costul cu intretinerea (incalzirea si racirea) ar creste. 

Dezvoltatorii construiesc si vand ce cere piata.

Silk district au anuntat ca vor construi apartamente mai inalte, dar inca nu au anuntat toate detaliile inca.
Blocurile "rusești" de la baza copoului/pacurari sunt înalte, dar si vechi. Noi nu cred să fie, afaceriștii doresc sa vândă cat mai multe, au limită la înălțime din cauza PUZ. Le-ar face de 2 metri înălțime dacă s-ar vinde :)
Nope
Asta e întrebare gen EMAG genius?
He's right you know...

Fără supărare băieți, ne lăudăm cu doar cu trecutul, doar gura e de noi. În același timp, alte orașe chiar fac ceva pentru prezent și viitor: modernizează tot ce comunist și învechit, construiesc parcuri, spații de agrement și pentru activități contemporane și lista poate continua la nesfârșit.

Turistul modern vrea să se distreze, să aibă parte de experiențe și să vadă locuri care dau bine în pozele de pe insta. 

Arătați-mi voi tineri care pun botul la abureala numită turism ieșean, în care tot ce facem e să spunem că biserica Y e din secolul nu știu care, și nu știu care scriitor își bea cafeaua acolo. Nu, ei vor experiențe.

Acum că o să vină Unirea lui Cuza, o să avem din nou motiv de circulabă cu cApItAlA iStOrIcĂ, în timp ce zona centrală e spartă și jerpelită, iar de Strada Cuza Vodă nu mai zic nimic, e practic un ghetou.

Noapte bună, flăcăi.
Lol...de ce îți dau ăștia downvote?  Ai dreptate 

Până nu demult apărăm și eu Iașul in discuțiile cu prietenii din alte orașe cam de același calibru...asta până am ajuns și eu prin Timișoara. Sincer Iașul are potențial (îl țin în viața  studenții care vin pt studii ) dar în rest...ai doar Palas pt generația tânără și piețele  Alexandru și Nicolina pt babaci.
Ai fost?
A iesit ca-n poze, lipsesc doar copaci. Nu că ar fi plantat stejari și faceau mare branza dar măcar să fi respectat numărul de paulownia tress prezentați
Cofetăria Altfel nu mai există. 😞 Se pare ca are luni bune harta.
10x
> Sala FIX

Pe facebook nu au mai postat de ceva vreme [
Here goes your silver reward, buddy
Mai există Sala FIX?
\- #HartaEco este un prilej de a descoperi noi locuri din Iași și o parte din cei care au o viziune prietenoasă cu mediul.

\- Descarcă harta în format .pdf, realizată în 2019 cu sprijinul [Iasi.Travel]( de pe [

\- Descoperă varianta actualizată prin proiectul [\#IașulVerde]( pe [

\- Sursa [
ciudat fetish dar il respect
Sorry da e perfect legit
ce tare:))
de unde ai comandat?
Am mai gasit recomandari pentru shaorma in orasul Iasi: Greek Taverna Souvlaki, Potato Box, Kalyteros (Gyros / Souvlaki), Fast Food Dania (zona UMF), La Scaborea.

Ar mai fi Rollito făcut din pui la jar de la Porto Gallo Iasi.

Gasiti adresele pe Facebook, unele restaurante au comanda pe site
Sesizare în aplicația Iași City Report, adaugi poza și locația
La Bavaria gasesti Ciorba Radauteana buna, poti comanda si prin Tazz dar livrarea dureaza cam o ora jumatate
Red cube in Podu Ros urmat de Oscar
Încearcă la Fenice. Știu... Libanez. Dar e buna
Restaurant Oscar
Si eu am incercat cam toti burgerii din Iasi, la meat concept in kaufland pacurari n-am ajuns ca stau in celalalt capat de Iasi. Notabil de prin Iasi pentru mine sunt burgerii de la Tribeca si The Box din Kaufland Tudor. ( Burgerul Vivo era si el in top dar in noua locatie e jalnic)
Partigiano, f buna si cu livrare gratis. Cred ca este si pe food panda sau takeaway nu mai stiu exact dar eu am comandat direct la telefon de pe siteul lor.
Mancarea de la Ciorbarie mi s-a parut buna (dar nu tin minte sa fi incercat ciorba radauteana de acolo).
La hanul dacilor in Bucium găsești cele mai bune mâncăruri tradiționale din iasi, părerea mea. In ultima vreme și-au cam luat nasul la purtare și au mărit prețurile dar mâncarea tot buna a rămas.
La restaurant Festin, in Baza3, langa Egros, la parterul cladirii cu atestate auto
Sincer sa fiu, nu imi amintesc sa fi mancat o ciorba radauteana rea, desi nu prea sunt genul luarii meselor in oras, dar cea de la Casa Traditiei mi-a ramas in minte
Restaurantul National , Radauti ....direct la origini
Terasa Rita 
N-am mai mancat de mult timp in oras, dar aveau o ciorba radauteana bunicica
Sfatul meu e la gara la "împinge tava" dacă nu, la oscar cred că o fac decentă. Ar mai fi restaurantul Bucovina din Dacia parcă.
O pizzerie mica dar cu pizza excelenta este EATaliano Vero
Q-Bo Ink, mi-am făcut primul tatuaj la 38 de ani, îți dai seama ca am răscolit tot internetul un an înainte, il recomand
Subscriu, îl recomand pe John
Penumbre categoric.
Castor Ink
oby ink
Nu si daca il toarna Costel Alexe
Mai ușor cu bombele. Artificii din astea a mai văzut Chirica.
Sa nu comandati la [BHB Beer Hub Bergenbier]( dupa ce am asteptat o ora de la comanda cu aplicatia Tazz am verificat pe Facebook si restaurantul era in concediu desi in aplicatie figureaza ca avand activitate.
Penumbre
E unu nou lângă UMF se cheamă “Dania shaorma” , pt mine e cel mai bun!
Mai ai codul ? Cat e valabil ?
La bulau si cu el si cu Chirica
Important e sa facă pușcărie.
Ii cam place fierul, vede-l-as dupa el
Mersi!
Ei doar iti vând electricitatea/gazul. Mentenanță e tot la E-On. In ultimii doi ani am fost client Enel, după cum am mai spus, și când am avut o problema cu gazul tot la call center EOn am sunat...
Eu am o frica cu firmele mai mici. Daca iti cade curentul, te rezolva repede? Sau partea de mentenanta e acum separata de distribuitor?
Eu am făcut la Nova, o firma relativ mica, insa aveau o oferta imbatabila anul trecut. Tot procesul a durat fix 30  de minute pentru contractare online, contractul a întrat în vigoare în 3 săptămâni. Comparativ cu trecerea anterioara la Enel, care a durat 6!!! luni.. eu zic ca a mers mult mai bine.
Am si un cod de referral daca te interesează oferta lor, castigam amândoi de o ciocolată:)
Urmează-i exemplul lui Dragnea, te rugăm...
La mulți ani!
La cat a furat asta ...de niste tabla s au gasit sa l incrimineze.
>în perioada martie-aprilie 2020, ar fi pretins, în mod direct, de la managerul unui combinat siderurgic, 22 de tone de produse din tablă, în valoare de peste 100 de mii de lei, pentru o firmă condusă de o rudă a sa. În schimbul alocării cu titlu gratuit a materialelor respective, combinatul respectiv ar fi primit certificate de emisii de gaze cu efect de seră la care ar fi avut oricum dreptul

Când noi eram în carantină Costeluș făcea combinații cu tablă de 20k euro. 

Oricum, slabe șanse să ajungă la pușcărie, își vinde ranch-ul și se amână procesul până se prescriu faptele.

Sa nu uităm că Mihai Chirica a câștigat alegerile locale datorită lui Costel Alexe care l-a primit în partid. 

Întrebare, câte tone de tablă a primit Alexe?

[Răspuns](
AUR
Mammamia este bună.
Daca tot am ajuns la categoria **FastFood in Iași**, ***Ce pizza recomandați in Iași***?

Cele mai ok le-am mâncat la Pizza Hut, Doppio Zero, Umami, Il Capriccio si Pizzeria Domneasca lângă Palat.

Dezamăgitoare a fost pizza de la Dopo Poco
Pe partea de burgeri recomand Carul cu Burgeri si Torro Burgers (langa UMF), Trey Palas Mall, Bavaria si Barra.

Cea mai mare teapa cu burgerii mi-am luat-o la Friend's Food & Garden din Copou, burgerul era ars rau.
Shaorma sincer nu am mai mâncat de ceva vreme dar la capitolul burgeri pot spune ca am cam încercat tot prin iasi și sincer cel mai bun mi se pare la meat concept in Kauffland pacurari. Defapt poate toate meat concepturile sunt ok dar acolo am mâncat eu și mi se pare super bun.
Aaa okok. Nu știam.
Cel din Tudor e mai decent, gusturi in the end insa.
>Warda

Da, [Warda]( are livrare proprie, este in avantajul lor sa suni direct la ei decat o comanda Takeaway unde livratorul primeste 15-20% din comanda
La Warda mai bine faci comandă. Când intri acolo, dacă ești un pic numai mai pretențios, îți cam trece pofta. Dar au cea mai buna shaorma din câte am încercat. Și au și de oaie. 
Nu știam de Kivan's, după ce termin pomana porcului trag o fugă și până acolo 😁
Mesopotamia best.
aia e [Kiwans's](
Cea mai ok cred că este aia de lângă Mama Mia, fosta Magic pizza parcă, pe Stefan cel Mare.
Kivan's mi-a placut mult cand am mancat in locatie, la farfurie, meniul luat acasa mi s-a parut mult mai mic.

La Warda imi placeau si cartofii si carnea desi locatia pare din anii 90.

Class mi se pare ca maioneza este cam grasa, nu e pe placul meu.

In alte orase am mai mancat cu sosuri curry, sos cu patrunjel si ardei capia, sos de lamaie/helas, unii pun sosul peste carne iar altii direct pe lipie sa o inmoaie, in alte orase aveau la masa condimente oregano ...  cam asta face diferenta dintre o shaorma buna si una mediocra pentru ca o carne de pui la aparat poate sa produca oricine. Bonus ar fi lipiile, majoritatea sunt cumparate, exceptie in Iasi la Kiwans care probabil au o reteta Libaneza si sunt facute de ei.

Apropo de Vivo, nu mi-a mai placut atat de mult in noua locatie, cartofii ok dar burgerul a devenit mediocru desi au sos Sriracha. Am vazut ca Meat Concept Store Palas are burger in meniu dar nu l-am incercat inca [
Eu am testat

\- Kiwans si Warda - care mi s-au parut foarte bune

\- Class-ul din Copou m-a dezamagit, trebuie sa il incerc pe cel din Tudor

\- Spartan - foarte buna, am incercat Souvlaki de berbecut (Palas/Felicia)

\- Mado - in Palas Mall destul de ok, poti sa alegi sos diferit, luni aveau si o oferta 1+1

\- [Prima Food]( - ok, dar nu m-a impresionat, pret accesibil

\- Sinbad -  langa UMF, are review-uri ok, [ in zona este Warda si La Scaborea

\- Ar mai fi de testat: Mesopotamia in Mall, Eat & Go, Damasc, Dionisos, Sultan, Class, Dandy in zona Decebal, Mamma Mia, Opa-Opa Greek Food, am observat ca pe Google Maps sunt afisate multe locatii daca cauti shorma.

[
Pentru mine la class a devenit mainstream și are același gust de shaorma random cu maioneza și sosuri ieftine și grețoase(în schimb aripioarele cu sos picant 10/10 sunt foarte bune) 

In schimb la kiwan chiar e altceva, alta rețetă și mai ales alt fel de preparare,mult mai bun.

Iar shaorma la warda e ca burgerul la vivo, a devenit un brand gen, joaca în alta liga,e alta mâncare.

Și eu is curios de alt loc de shaorma, nici nu știu de ce am scris bartai comentul..
Toate 3 sunt ok, dar Warda iese în evidență pentru mine.

Chiar aș dori să știu ce shaormerii mai sunt care merită, nu prea am dat pe la restaurante de genul recent.
a testat [Class]( din Tudor si [Kiwans's]( de pe Stefan cel Mare, la Warda era inchis. [Warda]( deschide pe 12 ianuarie.

Voi ce shaorma preferati/recomandati in Iasi?
Asta o să rămână mereu problema Iașului. Trecutul, trecutul și iar trecutul. Doar acolo ne uităm, ignorând total prezentul și viitorul.

Când e vorba de turism, ne lăudăm cu ce au făcut alții acum 100 de ani. Cred că pot să număr pe degete când cineva a avut o viziune mai de viitor când vine vorba de acest oraș.

Aceleași vechi povești cu clădirile, monarhia, scriitorii.
e spatiu verde nu parc, este o diferenta care 97% din romani nu o inteleg.
In triunghiul ala este un fel parc deja este chiar ok mulți copaci multe bănci nu vad dece ar strica.. Ar putea sa asfalteze și cam aia e
acela in forma de triunghi in maxim 2 veri il face.

patratul PP nici o sansa, apar 3-4 blocuri turn acolo. costa prea mult echivalentul la 20 autobuze electrice de 10m.
cu ce ne ajuta la grupul Iasi? cunosc 3 firme doar pe bulevardul Chimiei si nu lucrez in domeniu.
Nu cred pana nu vad, de vorbe sunt satul
Cica usr toti😂 cand comisia e formata din 3PNL 3 USR 2 PSD 1 PMP.
Bun, la cat mai multe
Da, as da acolo
Nu prea sunt de acord cu inchiderea la o singura banda catre Chisinaului. Inteleg nevoia de a elibera banda de tramvai dar o sa fie un bottleneck teribil. In rest, pare a fi facut fain, speram ca dureaza mai mult de un mandat :)
au pus si lumini pe strada de zici ca e pista :))
cea mai prosta linei e ce-a din Tg cucului si are... 12 ani?!(cred), la capitul estetica e bataie intre Primaverii(borurile strmbe) si ACB gauri fara numar.
pff, și toate astea pentru o lucrare de proastă calitate care în 5 ani o să fie la fel cum era înainte și o să necesite alți bani, altă distracție. 🤣

Dacă ai să ții să mă contrazici, uită-te pe șoseaua Podu Roș-CUG, finalizată în 2015, cum e plină de denivelări în asfalt și cum se zgâlțâie tramvaiul pe ea. Sau pe tronsonul Elena Doamnă-Tg. Cucu, care cred că e făcut în 2011 și scoate un zgomot INFERNAL. În ritmul ăsta n-o să avem infrastructură în stare ok pentru tramvaiele alea noi (mult trâmbițate, dar încă nu aduse) nici dacă ținem orașul într-un șantier permanent.
o autostrada nu implica doar asfaltul, ai tone de pamant/balast, rampe, poduri, benzi suplimentare, benzi de acces, mutari de retele etc. daca e in camp cum e pe la Craiova poate da e mult dar la munte/dealuri argiloase e de 10-20ori mai scump.
9 mil pt pod si drum, inteleg ca podul era intr-o stare jalnica, eu compar cat sa dat vs cat costa sa faci o autostrada de la zero si tot mi se pare ca pretul pentru lucrarea respectiva este mare.
Scrie clar la sf articolului. Oricum proiectul este unul mai mare, de 6km retea tramvai termen 2022.
Sina sta in aer? se toarna 4-6mc beton per metru liniar are 4 straturi de amortizari, retea de alimentare noua cu intindere proprie. Jumatate de traseu era de 2 benzi acum sunt cu 3 per sens. Mutari de retele 20Kv 6Kv si 750V. Podul avea 3 grinzi rupte si peste jumatate din fire de intindere terminare. Tramvaiul costa  peste 2.2mil Dar na plangaciosi multipli cand nu cunosc cate implica o extindere de latime drum.
1 milion pentru copilul lui Chirica, 1 milion pentru Costel ALexe
si totusi este la al doilea mandat
24-14 = 10 pentru consolidare pod, refacere 1.2 km de drum plus sine tranvai ?
Pula piste de biciclete, promisiuni „chiricheze” ca de obicei.
it's been years
RK complet retea tramvai + drum si 7 tramvaie noi(2mil euro tramvaiul)
>Lucrările au cuprins următoarele activități: lucrările de construcții și instalații aferente liniei de tramvai pe traseul Bucșinescu – bulevardul Tudor Vladimirescu – intersecție cu Calea Chișinăului (pe o lungime de 1,2 kilometri de cale dublă de rulare), reabilitarea celor două peroane din stația Tudor Vladimirescu, construirea a două noi stații de tramvai și consolidarea și reabilitarea podului Tudor Vladimirescu (pe o suprafață de 1.196 metri pătrați). În cadrul proiectului a fost lărgit și bulevardul, au fost schimbați stâlpii de iluminat și rețeaua de curent electric pentru tramvaie, au fost îngropate cablurile altor furnizori de utilități (electricitate, telefonie, TV, internet) și au fost refăcute spațiile verzi. De asemenea, în cursul primăverii viitoare, pe bulevardul Tudor Vladimirescu vor fi amenajate și piste de circulație protejată pentru biciclete.
>Reorganizarea circulației pe bulevardul Tudor Vladimirescu”. Valoarea totală a proiectului este 114.197.308,33 lei (aproape 24 de milioane de euro) și este asigurată prin Programul Operațional Regional – Axa 4.1.   
>  
>Contractul de finanțare cu Agenția pentru Dezvoltare Regională Nord – Est a fost semnat de primarul Mihai Chirica pe 14 iunie 2019, iar contractul de lucrări a fost semnat cu asocierea Conest SA Iași – Mari Vila Com SRL București, pentru suma de 34.475.207,68 lei, inclusiv TVA.
Treceam azi prin fata pe la t17, și ma gândeam, cum căcat de a durat aproape 10 ani sa vedem o strada asa frumoasa prin Tudor???
I'm sorry, wtf ? ce au facut de banii astia ?
Cam mult zic eu
Valoarea totală a proiectului a fost de 114.197.308,33 lei (aproape 24 de milioane de euro)

[
Multumesc mult!
Dureaza cam mult dar intriga. Mult succes!!
empowering leadership, ce e aia

Sună a mizerie leftisto-liberală
Din pacate, chestionarul nu poate fi scurtat avand in vedere ca fiecare sectiune este importanta pentru cercetarea pe care o derulez. Totusi, va multumesc pentru intentia de a ma ajuta!
Este exagerat de lung. Dumnezeu mi-e martor am încercat prima pagina și vreo 8 din a2a...nu pot.. Nu pot..
Wow nu stiam ca au facut un mural si acolo, se vede ca nu mai ies din casa cum ieseam in mod normal.
[link](
Unde ar fi asta?
Nice...
Sunt niște țarcuri în Parcul Copou, pe latura opusă bulevardului, dar mi se par foarte mici și n-am văzut pe nimeni să le folosească.

Mai sunt la fel și în Parcul Expoziției, la intrarea din deal, dinspre bulevard. Parcă îs puțin mai mari decât alea din Copou și am mai văzut lume că își lăsau câinii acolo.

Ambele locuri îs împrejmuite cu gard înalt și betonate pe jos. Mi se par de căcat ambele.
cautai intrarea?
Da dar e foarte mic. Nu se merita.
Edit: cel din parcul expozitiei
Parca era unul intre gara internationala si ANAF. Altul parca era la intrarea in parcul expozitiei.
Iasi gang
palatul culturii  ♡ ♡
r/mapporn material
Vorbesti prostii despre un om pe care nu il cunosti :)
Poți extinde puțin? Sunt curios cum o vezi. Și pe cine ai votat până la urmă?
Actualizarea de la 13.00 

## Iaşi

### Rezultate provizorii:

#### Senat

USR-PLUS - 26,91%

PNL - 23,36%

PSD - 22,97%

AUR - 11,63%

PMP - 5,09%

#### Camera Deputaților

USR-PLUS - 25,66%

PNL - 23,12%

PSD - 22,81%

AUR - 11,16%

PMP - 5,67%
Și pe județ tot USR a ieșit, cu vreo 26%
Ps5 sau ma arunc in bahlui
Se știa clar că doamna Cosette nu va câștiga. Tot ce a făcut a fost să includă în partid (filiala Iași) 3 traseiști (printre ei Marius Bodea de la PNL indignat de venirea lui Chirica la PNL), să dea afară oameni competenți (printre care câțiva profesori universitari foarte buni) care au avut curajul să o înfrunte și să își arate nemulțumirile față de mârșăviile făcute.
Doar nu era concurs de miss
sau poate pur si simplu nu a prins Chichirau la public :)  la mine nu a prins
De ce nu a fost asa si la locale pentru Mun. Iasi?

I M B E C I L I L O R.

^(scuze pentru jicnire)
Cumătriile din primării, babele care îl votează pentru că apare la TV in sacou, armata de abonați la contractele cu primăria.

Sau poate că fanii USR s-au trezit după ce Costel Alexe a distrus pădurea Bârnova, Sau poate că PNL s-a răzbunat pe Orban că le-a aruncat doar firimituri din banii de la UE și că Iohannis și Orban nu au trecut prin Iași când au inaugurat Autostrada din Bacău
E curios totusi cum de a castigat Chirica primaria, tinand cont ca oamenii din municipiu au o clara inclinatie catre USR?
Ce sa faci daca USR nu a promis PS5
Mall-urile si terasele erau pline ieri la 3-4 °C.
Cam și-a luat mUE PNL după succesul Chirica-Alexe.

foarte scăzută din păcate 26,78 % (județ) și 27,75 % (municipiu)
Prezenta la vot ?
mai uitate atent la poze 3 si 4 , una are gaura, una perfect dreapta cum explici?
Ce amuzant esti, acum cand ai vazut mai multe poze ai oferit explicatia ca drumul valurit este realizat special pentru scurgerea apei, pana acum ai dat vina pe lentila
felicitari, tocmai ai descoperit ca drumurile se fac in "valuri", sa se scurga apa pluviala.

vezi ca pozele 3 si 4 sunt fix acelasi zona, din directii diferite si iar lentile diferite.
alte exemple 
  
  
  

Una cu linie dreapta, deci se poate

ultima explicatie chestia aia intrerupta nu e un canal acolo e trecerea de pietoni de la pim ce vezi tu acolo jumatate de metru in realitate reprezinta 3 metri, cladirea aia roz este dupa strada Padurii si este la UN KILOMETRU exact cat de lunga e lucrarea de la lerroy.

nu exista linie trasata dreapta in lumea asta. pe distante scurte sa zicem 50m da posibil dar in ordinul kilometrilor niciodata. 

[
exista dar sunt de ordinul 0.05 per km, incearca sa intelegi de ce tehnica asta de fotografiere amplifica defectele [  si 2 poze pentru 100km [ vs [ si drumul este perfect drept
din aceeasi locatie  


Edit - nici in poza ta nu pare prea dreapta

Ce unghi vorbesti? tu cunosti geometrie in spatiu sau optica de clasa a IX-a? Sunt poze in acelasi linie la aproximativ acelasi inaltime.

Tare greu de cap mai esti.
având in vedere ca in zona respectiva este un pod unde s-a decopertat destul de mult si ca zona este in panta eu chiar cred ca este o lucrare cu denivelări
Hi in chenaul ala linia acopera o lungime de sa zicem 10m iar indicatorul are o grosime de 20cm.

uite inca un exemplu bun. e optica. nu zic ca liniile sunt perfect drepte, dar sunt cu mult mai drepte decat face poza sa para. 


cred ca pur si simplu nu vrei sau nu ai capacitatea mentala sa intelegi, asa ca mai bine o lasa asa. tu cu dreptatea ta. eu cu a mea., I'm dad.


(Contact u/BadDadBotDad for suggestions to improve this bot)
Explica si mie te rog de ce indicatoarele de ocolire sunt drepte, dar sinele din spate sunt strâmbe? tot de la obiectiv?


de ce nu ai facut din acelasi unghi?
asta vine de la unul care este sclav in Dublin si asculta Delia dar si-a amintit acum limba romana
Ce unghi? E in linie dreapta, poza distorsonata e facuta cu un mirrorless de pe refugiul din fata la sultan, eu de langa refugiul de la pim 70-80metri mai in fata din masina.  E acelasi linie cu diferenta de 2 saptamani. La cat de libera e strada sigur e facuta duminica.
>Prostule

din 50 de fotografii doar aceasta este realizata cu telephoto?

de ce nu sunt deformati parapetii, masinile, copacii ?
pare intersectia Bucsinescu, de ce poza nu este din acelasi unghi?
5 ani cu Mihai Chirica, culegem roadele conducerii PNListe
Conest, este firma unde a lucrat Mihai Chirica inainte sa se angajeze in primarie, firma unde lucreaza una din sotiile lui si firma care i-a vandut o casa la pret de garsoniera, tipic PNL-PSD


> Lentila telephoto

Restul pozelor de ce nu au astfel de probleme?
Din cate am inteles firma Connex (sau cum s-o numi) care face toate lucrările din Iasi apartine apropiatilor lui Chirica.
iar mananci rahat si manipulezi lumea?
domnule Chirica, erati in zona sau ati trimis un lingău din PNL-PSD?

avem si noi cu ce sa ne laudam in Iasi, daca PNL nu a construit parcari subterane ca in Cluj, sau piste de biciclete, sau metrou de 1 miliard de euro ...
Nu ai incredere in pozele postate de Mihai Chirica?
Nu zi că asta e noua lucrare din Tudor
[poza de azi, neclara, de la volan](
:(
ai citit contractele de finantare?
>cumpatat

CTP **Cluj**\-Napoca SA are în dotare **41 autobuze electrice**, dintre care 11 achiziționate prin fonduri elvețiene și 30 prin fonduri europene.  Câte a achiziționat Mihai Chirica in mandatul de 5 ani la conducerea Primariei Iasi?
CTP a cumpatat niste euro4 (bani din profitul pe 2019) cand boc a cumparat [euro3](
Proiectul Spitalului Regional este destul de avansat, dacă nici pentru ăla nu am primit bani atunci este clar că PNL nu are încredere în cuplul Chirica - Alexe
Stai, panseluțele și tăierea gazonului nu sunt proiecte performante?

surprisedpikachu.jpg
Daca nu greșesc, ca sa primesti bani trebuie sa ai proiecte realiste. Iasul nu a primit ca astia nici nu s-au deranjat sa gândească un proiect obosit. Pe cei de la Iasi nu-i duce mintea. E chiar atat de simplu. 21 autobuze sh e the best pentru cat poate duce mintea lui Chirica.
Ba zici că ăsta e urmaș al lui Ștefan cel Mare. 😂 
E la a treia
asta se intampla când la conducerea PNL Iași ajunge fostul președinte PSD Iași.
Destul cat sa isi satisfaca fetishurile cu luminite de Craciun pe Stefan.
Chiar ....
Chiar nu vedeți boschetarul dezbrăcat? 🙄
Fotografia e minunata.

De ce e NSFW?
De ce e NSFW?
Niiice
Looked it up, iss' real my G.
Ce?!:))))
Sooooo fake
Știi vreo opțiune de a face TIG complet independent, acasă?
Multani
Dedeman?
Prefer sa dau 20 Ron in plus sa primesc un pachet din Romania decât să aștept o lună și să mă milogesc de Poșta Română. Se lăudau că se privatizeaza, că îi cumpără o firma din Belgia
Chiar trebuie sa inchizi de 2 ori reclama din stanga :)), oricum subiectul este interesant, am patit de 2-3 ori sa nu-mi ajunga pachetele (desi trackingul spunea clar ca pachetele sunt ajunse in Romania ).
Titlu bombastic, site plin de reclame PSD-Pro România povestind cum la Poștă dispar pachetele trimise din China.
Sa-ti trag la cioc, piticule  !
The Palat behind the slaughter...
Da :)
Am vazut-o si pe cea din Rapa Galbena de pe profilul tau, faina si aia.
Multumesc. Mai am :) dar sa apuc sa le editez.
E din Iași, da
Fain, sa mai faci :)
Gunoi este putin spus. Nici nu stiu cum poate sa propuna asta la un copil de 17 ani (cunosc persoana in cauza )am ajuns o tara de needucati ,care profita la orice pas de orice .Rusine sa ne fie !
Asta face parte din categoria gunoaie de iasi? Nu vad ce legătură are.
Ca iesea Cosete ca iesea simirad, ca nu pica guvernul   dragnea, ca martinus intra la parnaie si castiga Usr, padurea tot se taia. Atata timp cat legislatia a permis si permite in continuare nimeni nu poate modifica ca peste 70% din padure este Propietate privata. 

Acum ia zi tu cand s-au taiat acum 9 ani o suprafata de 6 ori mai mare fix langa releu pe cine urasti tu mai mult pe Chiricuta sau laszlo borbely.
Votãm tot Chirica. El este intelectualul
PNListii ori sunt prosti ori sunt jegoși, cum plm sa tai copaci de 170 de ani si pe Facebook sa lauzi partidul ca protejează Natura? Mi-e scârbă de Costel Alexe si Mihai Chirica, o sa ajungem sa-i urâm mai mult decât pe Liviu Dranea si pe Dancila.
Mai sunt blocuri date în folosință la începutul anilor 90 și în zona blocurilor 400 - Auto Center, Soseaua Moara de Foc, foarte aproape de Sedcom Libris și de noul Lidl ce se construiește în zona. Apartamentele cu 2 camere din zona sunt mari (62-70 mp) și sunt foarte bine compartimentate (cele decomandate).
In Cluj si Oradea nu este ca la noi, aia daca fura mai lasa ceva in urma,realizeaza ceva bun pentru populatie.
Tot sistemul ăsta ii o tradiție. Se practică la toate nivelele. Nu îi o noutate!
Adaug și aici link-ul în caz că are cineva nevoie de consiliere gratuită și este asigurat medical 
Probabil era după inundații

Cu plăcere
Merci
200 pe o oră.
Ai putea sa spui și cât ai platit pe ședință, te rog?
maxim 10-15cm. pe 3/4 din lungimea betonata
2011 a lui Carlan
Dacă ai o barca mică, în unele zone nu depășește 30 de cm, am văzut un copil care a intrat în apa să recupereze o minge
Bahluiul ala e navigabil de prin 2012...
O să fure in continuare, peste 4 ani plantează iarbă, promite stadion, pasaje in Podul Roș și Anastasie Panu, Spital regional, Bahlui navigabil, piste pentru biciclete și va primi încă un mandat pentru că adversarii nu au convins.
Nu stiu de voi, dar mie mi-e tare frica cu duetul Chrica&Alexe pentru inca 4 ani...
Tocmai ce l-am cautat fiindca am si eu nsite problemute ce vreau sa le rezolv la un psiholog bun si m-a durut inima cand m-am uitat la pret. Nu contest ca nu e psiholog foarte bun dar.... 500 lei o sedinta de 45 minute? 500? :O
via [
Oficial, oricum indicele ăla e mai mare. Ia in calcul doar câți Basarabeni sunt care au adrese fictive, de nevoie etc., probabil zeci de mii, din cate am înțeles eu. Autoritățile iau în calcul populația rezidenta, când de fapt, ar fi mai recomandat sa se calculeze după populația domiciliată.
Costi, vii la Iasi sau...?
Au copiat-o pe Firea, la TV si pe Facebook sunt cei mai evlaviosi si curati politicieni
Roberth Balog
Din fericire e ok
Caută-l aici 
Nope
Din ce știu la Creditul Ipotecar va veni un om al băncii sa evalueze apartamentul, in caz că nu poți plăti creditul atunci va rămâne al băncii și ei nu vor să rămână cu o magherniță supraevaluată. 
Sa spunem că primești bani pe un credit de 30 de ani, pentru un bloc realizat in 70, care a fost construit  acum 50 de ani, înseamnă că la terminarea creditului el va fi vechi de 80 de ani...  deci slabe șanse să primești banii.
Ma gandeam la credit ipotecar. Cum vine asta cu bancile nu dau bani pentru apartamente vechi ? Poti elabora ? Sau un document din care sa ma informez ? Or e vorba doar de Prima Casa ?
Cu banii jos sau Prima Casa? Băncile nu îți vor da bani pentru un apartament vechi. 

Blocurile din zona centrala sunt scumpe, Tătărași și Păcurari sunt cartiere din anii 80 cu suficiente mijloace de transport în comun, depinde ce te interesează, să fii aproape de facultate sau de zona centrala unde lucrezi. 

Podul Ros și zona Cantemir au multe blocuri din anii 65-70, doar blocurile de 10 etaje sunt din anii 80 dar nu as recomanda un apartament spre sosea din cauza zgomotului/poluării. 

Nicolina mai are blocuri realizate după 90 dar ai grija la constructori, multe blocuri sunt realizate cu materiale proaste pentru profit maxim. 

În zona Tudor Vladimirescu - Chimie găsești blocuri noi dar zona este aglomerata, la periferie și vederea spre turnurile de la CET îți dau impresia de Cernobîl.
Doar un site al guvernului te obliga sa downloadezi un PDF să vezi numărul de cazuri.
Are bulină?
Felicitari!
Momentan
Ca sa-ti faci o idee, la apartament de \~70m3 eu am avut deja izolatie si geamuri termopan dar mi-am refacut:

Instalatia electrica  cu 7000 lei, (se iese mai ieftin dar eu am vrut firma si garantie) Centrala si instalatie incalzire pe cupru inca 7000 lei

Gresie in bucatarie, hol, baie, parchet in sufragerie si dormitoare, faianta, usi, pereti glet + var inca vreo 20.000 lei fara sa platesc manopera.

Si de aici mai bagi bani in mobila, decoratiuni, etc.
Yup, cam toate alea de pe explanada Oancea sunt din anii 90. Eu zic sa nu faci abstractie nici de alea din 70 care au rezistat la cutremur, cum sunt T-urile de pe Ion Creanga/Stejar (cartier Tatarasi) daca iti place cartierul.
Eu mi-am luat acum ceva ani in Pacurari (Petru Poni) intr-un bloc din ‘84. Daca nu ai ca zona de activitate zona Pacurari-Negruzzi-UAIC (hai zona Rapa Galbena ca distanta maxima de mers pe jos) nu prea e pont. Pret mare si e cam departe de Centrul Civic si Palas. Dar zona e ok si ai tot ce-ti trebuie la cativa pasi. M-as orienta pe Nicolina, Gara-Billa sau un bloc mai nou din Podu Ros sau zona Palas.
1. Vreo 60k
2. Aici nu ma pricep foarte bine sincer...
3. 2
Multumesc, dar nu sunt interesat
u/miTzulik 

1: câți bani ai?

2: cât ești dispus să bagi în renovare?

3: câte camere să aibă?
Dacă te interesează o părere de bloc din Cantemir,63m2, parter, fără subsol, bloc pe cadre din anii 60,locuit de 4 ani, fără un dram de mucegai sau vreo scurgere,la 5minute  de palas, sunt aici sa te sfătui..
Nu stiam ca Oancea are blocuri de prin 90, mersi, o sa ma interesez
In Tatarasi sunt multe blocuri noi si in zona Oancea sunt cateva blocuri din anii '90.
Cam tot ce inseamna Centru Civic ar fi prima optiune, de la BCU pana in Pd Ros. Apoi, pe lista mea ar urma Copou, dar si Strada Arcu/Billa.
Da, scuze, probabil am fost prea generic in exprimare. As vrea ceva recomandari de apartamente in zone cat de cat intraurbane, preferabil nu blocuri vechi gen 70-80
Care e intrebarea,  mai exact?...Vrei recomandari de zone/strazi/blocuri anume?...
Retro Cafe a avut un slogan frumos la protestele anti PSD [
Am vazut
> Totul va fi bine! Dar până atunci să nu uităm de noi, să nu uităm să ne bucurăm si să ne “hrănim” micile plăceri!   
Începem ziua cu o cafea, perfect echilibrată la [Fika Iasi]( și in dansul spre birou, sau orice altă destinație, sigur ne putem  energiza cu un răsfăț natural, la [Bindu]( , iar pentru un prânz cum se cuvine, comandă cu încredere sau trage o fugă pană la [Restaurant Toujours]( sau [Krud](  
Pe după-amiază, poți să-ți alinți gusturile și să te relaxezi cu prietenii la [Acaju]( , unde vei putea savura și o cină light absolut delicioasă.   
La [Oddity]( poți încheia ziua, cu papilele gustative in extaz.   
📷📷📷  
>  
>Prietenii de la Retro vă imbrățișează cu mult drag! 📷📷📷  
>  
>Susținem și ne susținem reciproc📷!   
[\#industriaospitalitatii](
Gata, se inchid de pe 5 sau 9 Noiembrie.
Exact
Schimba iar formula de calcul din 5 la mie devine 2 la mie.
De unde cifrele astea ca nu am gasit pe nicaieri niste stats.
Am observat ca in vest nu s au inchis scolile.
de ce nu s ar face
Stiu. Dar nu cred ca se vor face scolile online
mersi
Multumes
Mersi
Motovelo pe strada garii. Xcycle in Pacurari vizavi de Kaufland.
Teo Bikes parcă a dat faliment, nu pot spune că mă miră la cât de pricepuți erau unii angajați ai lor!
[

si mai e Teo Bikes tot pe langa palas mai jos de pizzeria domneasca
[Bike Mania]( e la baza pasarelei Bucium, la intersectia cu Poitiers
evident, intrebi care este protocolul in astfel de cazuri
Mai are sens acum sau să sun tura viitoare când simt mirosul?
E stropirea săptămânală cu 5G. Închide geamurile
Clinica Andreica, este aproape de Carrefour la gara asa ca idee. Preturi decente si totul destul de profi si curat.
ING, pentru motivele enumerate mai jos de ai mei ieseni.
Se ard deseuri industriale in oras, la adapostul intunericului
suna la Garda de Mediu
Pe la 6-7, mirosea in zona a lemn si frunze arse. Mai degraba cred ca a facut careva de pe la case un foc si poate au pus si ceva textile/plastic.
58 copaci mare pierdere intre cei 12 milioane taiati anual.
încet ca vine u/anglehe si ne spune ca toate exploatările forestiere sunt legale si sunt realizate in mod controlat

[
Poza asta: *contine spatii verzi*

Chirica & Alexe: *heavy breathing*
>bugetul municipiului, fonduri europene atrase

2016-2019: 9% diferenta intre bugetul municipiilor Iasi si Cluj-Napoca. Diferenta nesemnificativa in buget, dar de la cer la pamant in realizari.

Fondurile europene atrase reprezinta un esec al administratiei, nu o conditie care ni s-a impus. Iasul putea atrage la fel de mult ca Cluj si Oradea. 

Ca sa inchei, tot ce i-a lipsit Iasului a fost un primar bun cu o echipa buna in jurul lui. In rest a avut la indemana aproape tot ce i-ar fi trebuit pentru dezvoltare, minus autostrada care poate fi compensata partial de aeroport. Nu exista nicio scuza pentru decalajul extrem fata de Cluj.
>Ca se poate mult mai mult? Evident, asta inseamna potential.

In Cluj potentialul ala se si exploateaza. La noi doar exista. In Cluj nu doar ca se poate mult mai mult, ci s-a putut si s-a facut mult mai mult.
> Atitudinea ta pot sa o extrapolez usor la nivelul tarii. Eu zic sa ne mutam toti in Australia si am rezolvat situatia. Spatiu este. 

Mi se pare un strawman argument. Vreau doar sa traiesc intr-un oras decent in care vad o evolutie sustinuta in fiecare an si am macar perceptia ca nu e o cloaca excesiv de corupta in care in mare parte se fura si din an in pasti se mai si face. Nu vreau nu stiu ce nave spatiale si totodata nu-mi e comod ca in viata de zi cu zi sa fiu strain si sa n-am cu cine vorbi romaneste.
>nu sunt deloc un fan al administratiei actuale dar tot vina noastra e ca exista.  
>  
>Aici vezi ce fac ONG-urile si multi oameni care se implica activ. Sa arati cu degetul administratia si sa te plangi fara sa te implici in orice fel, poti sa-ti dai seama ca nu ajuta prea mult. E datoria oamenilor care locuiesc intr-un oras sa puna presiune pe administratii, sa-si faca asteptarile si pretentiile cunoscute si tot asa

Eu am fost si am votat altceva, ba chiar am dat un vot pozitiv si nu unul anti. M-am si implicat si am incercat sa conving oamenii din jurul meu ca e nevoie de altceva si exista o varianta buna. Deci am tot dreptul sa ma plang de cine a iesit si sa nu-mi asum o vina pentru asta.

Am facut parte si dintr-un ONG si dintr-un partid politic de opozitie care nu si-a schimbat nicio secunda parerea fata de actuala administratie. Am pus activ umarul la schimbare si inainte de asta am si observat alte ONG-uri care incercau sa-si faca nevoile cunoscute administratiei. Toate astea fara succes, nu s-a schimbat nimic, deci majoritatea populatiei e rau-voitoare sau se complace in furt, subdezvoltare si „atat se poate, merge si asa”. Iar administratia e toxica si nu va pleca niciodata urechea la cererile si recomandarile societatii civile, a specialistilor si altora care nu fac direct parte din nomenclatura lor de hoti. Oricat de implicati ar fi ei.
>nu poate fi refacut in 5-10 ani

Daca nu punem perioada 1990-2004 care a fost foarte haotica din multe puncte de vedere, din 2004 era oportun sa inceapa o reconstructie intr-un ritm cat de cat sustinut. Ori prin 2014 s-a facut in sfarsit un segment pietonal pe Stefan cel Mare, prin 2016 s-au finalizat niste lucrari de pe Lapusneanu ramase tot de dinaintea lui Chirica, si de atunci nu s-a mai extins deloc pietonalul. Deci in perioada 2004-2020 au fost vreo 3 ani de lucrari strict in domeniul asta si in rest pauza...

Modernizarea centrului Clujului a tinut in cea mai mare parte de absorbtia mare de fonduri europene, exceptie perioada pre-2007, n-a avut nicio treaba cu cine stie ce avantaje necuvenite. A inceput cu piata Muzeului, Unirii si s-a tot extins pe o gramada de strazi si piete: Garii, Horea, Mihai Viteazul, Ferdinand, Baritiu, Memorandumului, Motilor, Blaga, Avram Iancu, Emil Isac, urmeaza zona Universitatii, Kogalniceanu, Cipariu, Bd. 21 Decembrie si practic prin 2022 o sa fie modernizata intreaga zona istorica, nu mai zic de investitiile indraznete care se incep in cartiere. Cum se compara asta cu Iasul in care s-au facut 2 strazi si jumatate din piata Unirii? Timp si bani au fost, implicare nu, si e vina administratiei pentru asta.
>Iasi-ul a inceput sa se dezvolte cu aproximativ 7-8 ani in urma si de atunci au inceput sa creasca oportunitatile, calitatea vietii, PIB-ul, investitiile, etc, spre deosebire de Cluj care a inceput in 2004/2005.

Ok. First of all, de ce n-a inceput Iasul sa se dezvolte in 2004-2005? Ce l-a infranat? La vremea aia Cluju´ n-avea autostrazi sau alt fel de avantaje in plus fata de Iasi, ci dimpotriva abia dupa dezvoltarea industriei au aparut si autostrazile. Amandoua au fost orase universitare, poli regionali (Iasul chiar plusand la capitolul asta, fiind singurul din zona, pe cand Cluj a avut si are competitie cu Timisoara, Brasov, Oradea, Sibiu), cu forta de munca multa, cu aeroport, bugete similare, fonduri europene disponibile in mod egal incepand din 2007. Pozitie geografica mai la vest? E un avantaj minor dar nu justifica un decalaj ATAT de mare, e clar ca cea mai mare parte din decalaj e datorata 1) administratiei incompetente, fara viziune, fara proiecte, fara dorinta reala de munca, 2) gestionarii deficitare a cheltuielilor: bani cheltuiti ineficient, proiecte si santiere tergiversate la nesfarsit 3) atragerii de fonduri externe mult sub cat s-ar fi putut: oportunitati de finantare pierdute de nenumarate ori (fonduri europene in special, dar si guvernamentale, de exemplu cele de la CNI pentru care trebuie doar sa scrii o cerere si primesti banii, au primit bani de stadion Oradea, Tg Jiu, Craiova si numai Iasul n-a primit! nu e vorba de niciun favoritism politic aici).
Pot sa-ti dau 100 de exemple prin care sa-ti demonstrez ca abordarea ta e la fel de toxica pe cat zici tu ca e orasul dar o sa fiu cat mai succint posibil. Iasi-ul a inceput sa se dezvolte cu aproximativ 7-8 ani in urma si de atunci au inceput sa creasca oportunitatile, calitatea vietii, PIB-ul, investitiile, etc, spre deosebire de Cluj care a inceput in 2004/2005. Ca sa vezi evolutia, poti sa cauti imagini din 2011/2012 si o sa vezi la ce ma refer. Pe langa asta, cauta diferenta de salariu mediu, PIB pe cap de locuitor, bugetul municipiului, fonduri europene atrase si asa mai departe. Nu ma intelege gresit, nu sunt deloc un fan al administratiei actuale dar tot vina noastra e ca exista. Plus ca un oras care a fost distrus si mutilat in perioada comunista nu poate fi refacut in 5-10 ani. E nevoie timp, implicare si bani. 

Un oras se dezvolta sanatos cand populatia se comporta ca o comunitatea si pune osul la dezvoltare. Aici vezi ce fac ONG-urile si multi oameni care se implica activ.  Sa arati cu degetul administratia si sa te plangi fara sa te implici in orice fel, poti sa-ti dai seama ca nu ajuta prea mult. E datoria oamenilor care locuiesc intr-un oras sa puna presiune pe administratii, sa-si faca asteptarile si pretentiile cunoscute si tot asa. Inteleg perspectiva pesimista dar realist vorbind, evolutia din ultimii 7-8 ani se vede cu ochiul liber in majoritatea domeniilor/zonelor din oras. 

Ca se poate mult mai mult? Evident, asta inseamna potential. E ok sa astepti de la un primar sa faca exact ce vrei tu? Clar ca nu, aici e treaba noastra sa ne implicam. Si pot sa-ti dau multe exemple de oamenii care fac asta de mult timp. Just ask.

Atitudinea ta pot sa o extrapolez usor la nivelul tarii. Eu zic sa ne mutam toti in Australia si am rezolvat situatia. Spatiu este.
Asta cu Bucureștiul era o glumă. Cât despre Iași... e un oraș dezolant, cu o administrație toxică și proaspăt realeasă, în care calitatea vieții mai mult scade decât crește, identitatea istorică e majoritar pierdută și nici ce a mai rămas din ea nu se încearcă să se salveze, iar mai toată activitatea e acaparată de un mall. Un oraș fără inovație, care nu țintește niciodată pentru mai mult, refuză să fie în ton cu tendințele prezentului și rămâne plafonat la aceleași realizări mărunte și lucrări anoste sau de proastă calitate.

Concret, s-au făcut zero investiții în mobilitate și modernizarea ADEVĂRATĂ a sistemului de străzi și transport, nu se fac nici măcar pași mărunți în direcția asta, ci doar declarații din timp în timp pe Facebook. Nu a apărut nicio zonă pietonală nouă, nu s-a început niciun proiect de regenerare urbană fie în centrul istoric sau în cartierele de blocuri, nu s-a făcut niciun parc nou și modern, doar s-au „modernizat” cele existente prin tăierea gardului viu (care reducea poluarea fonică și cea cu praf) și montarea de gazon (extrem de scump de cumpărat dar și de întreținut, consumă o grămadă de apă și a lăsat parcurile în bătaia directă a mașinilor).

Nu ai măcar trotuare decente în orașul ăsta, decente adică fără obstacole la tot pasul și cu treceri line de la trotuar la carosabil. Majoritatea străzilor în afară de cele asfaltate din 2017-18 încoace sunt într-o stare de la proastă la foarte proastă, adică alea refăcute în 2015 deja sunt în degradare. Prin cartiere majoritatea străzilor sunt cârpite la nesfârșit sau lăsate așa, cu plăci de beton de pe vremea lui Ceașcă. În condițiile astea, ce să mai vorbim de proiecte mai îndrăznețe de infrastructură?

Nu ai stadion sau sală polivalentă care să mai atragă niște evenimente mari și să aducă niște viață și suflu tineresc în orașul ăsta născător de ultraortodocși și neolegionari.

Dacă vii în Iași cu trenul, cum ajungi în gară te ia groaza, arată în ultimul hal zona care ar trebui să fie o poartă de intrare în oraș și să-ți lase o impresie bună.

Nu există niciun interes sau direcție pentru dezvoltarea unei zone metropolitane care chiar să funcționeze decent, niciun respect pentru urbanismul corect, doar construcții haotice și niciun respect pentru confortul cetățenilor, calitatea locuirii.

E orașul cu cele mai puține parcări din România raportat la numărul de mașini. Nu s-a făcut nici măcar o parcare supraterană sau subterană în tot mandatul precedent.

Investițiile în educație sunt minime sau deloc. Doar în an electoral s-a gândit primarul că ar trebui să dea elevilor niște burse. Probabil o să le și desființeze în 2021.

Cam atât. E suficient ca să nu-mi doresc să devin plătitor de taxe pe degeaba în orașul ăsta, motiv pentru care am plecat cu prima ocazie.
Adevărat.
Merci
O sa mai revin la postarea asta daca imi amintesc dar...:

- subscriu la mersul la Muzeul Unirii de pe Lapusneanu, care a fost resedinta lui Cuza. Biletul e 12 lei (inca nu stiu daca este vreo zi cand e gratuit) si poti vedea multe camarute amenajate ca in vremurile alea. 

- daca esti pasionat de literatura si viata scriitorilor, poti sa faci un tur al caselor memoriale. Ai bojdeuca lui creanga, casa lui sadoveanu, otilia cazimir, etc. Le gasesti pe internet si iti faci traseu. 

- iti pot recomanda unul din restaurantele mele favorite: Buena Vista - un restaurant cu specific cubanez, interior  confortabil si mancare magnifica. Se afla undeva mai pitit aproape de spitalul Elytis

- pt cafea buna to-go, as recomanda Fika si Jassyro, ambele in piata unirii

- asa de vizitat/plimbat probabil traseul Copou-Piata Unirii- Palat e cel mai popular. Poti sa mai mergi din Piata Unirii si spre TgCucu si sa mergi tot inainte spre Tudor. Te mai poti plimba pe langa Bahlui din Tudor pana la Podu de Piatra, faci dreapta si ajungi la McDonald'sul de la gara

- de evitat as spune zona Bularga, Ciurea 🤔

- subscriu si la cine a mai zis de Vivo, cred ca sunt cei mai buni burgeri din Iasi (in spate la Auchanul de la palas). Alternative bune de burgeri sunt Torro (zona Umf), Carul cu Burgeri (Palas si Copou) si Cheffa (zona Rapa Galbena/Fundatie)
Cezar Alupei
Penal
Ce fel de proces? Penal,  civil?
Asta nu e graffiti e mural fa diferența
Daca mergi deschis la minte si incerci sa te bucuri de oras si de oameni, o sa ai experiente faine si o sa fii placut surprins. Daca nu, nu cred ca o sa te simti bine in majoritatea oraselor.
Avem aici putina frustrare si niste argumente tipice pentru varsta de12 ani. Simplist si stereotipuri cretine. Toate 3 sunt licee de elita care scot oameni incredibili pe banda rulanta. Lasa generalizarile si nu-ti construi o imagine ca "ti-a zis tie un preten ca asa e".
Am stat in ambele si nu vad prea multe legaturi intre Iasi si Bucuresti. "Fugi cat te tin picioarele" - De ce? Ar merge si cateva explicatii. Sau e o opinie personala ca te-a tepuit un taximetrist sau ceva. Intreb pentru ambele orase.
Eu locuiesc de 30 de ani aici si gasesc locuri si oameni interesanti in fiecare zi. Poate ai nevoie de o schimbare de perspectiva. Zic si eu, nu dau cu paru'.
Au adus si steaguri ăștia, zici ca-s la luptă.
Iar ne facem de kkt in toată țara
Luna asta este un târg de Job-uri online.
Dan Lungu este idiot dacă nu știe că la Europarlamentare s-a putut vota pe liste suplimentare plus că era valul de ura anti Dragnea - PSD, așa au votat multi studenți, acum la locale se putea vota doar in localitatea de reședință și studenții încă nu aveau vize de flotant.
Ești doctor sau ITst?

La categoria Restaurante eu recomand Cuib care este aproape de Piața Unirii dar și Acaju din Râpa Galbena, shaworma pe Ștefan la Kiwan și s-a redeschis Warda lângă UMF la care poți comanda online pe Facebook, în rest Food court-ul Palas Mall sau Tudor.

Îți recomand să mergi pe jos de la Palat - Ștefan cel Mare - Piața Unirii - Lăpușneanu - Copou, până sus la Stadion apoi te întorci pe Lascăr Catargi (strada paralela cu bd. Copou) și când cobori Copoul faci stânga pe Independenței. 

Aveam salvată o postare despre Iași, a fost pusă mai jos dar reiau [link-ul](

Fiind oraș turistic poți încerca TripAdvisor pentru recomandări de restaurante, în rest comandă acasă prin Takeaway, Food Panda, Glovo, Tazz și mai avea Carrefour o aplicație cu pizza bună . Pentru Taxi ai Uber și Free Now(fost Clever).

De băut la 'Treaz și Nu' la Palas unde au vinuri faine, Shot-uri pe Ștefan sub Cub la Shooters, recomand un Cozonac ca in Vamă Veche, cel cu Jagermeister, Bayleys și Stroh.

Încearcă să vizitezi Teatrul National, poate chiar sa mergi la o piesa după pandemie, Aula din universitatea UAIC, muzeul anatomiei de la UMF, muzeul Unirii de pe Lăpușneanu, Muzeul Codreanu din spatele UMF, muzeul Eminescu - Teatrului din Parcul Copou. Muzeele Literaturii au intrarea gratuită in prima duminică din fiecare lună.
Aici ai un ghid cu multe locatii. Sa dai scroll pana ajungi la Iasi: [
Urci pe Bucium la releu, seara/ziua si privesti orasul.
Cafenele : Retro, Acaju si Bindu. Subscriu pt. Beerzone
Obligatoriu trebuie sa intri în palatul culturii, biletul costa cât 2 beri la beerzone, 


degeaba stai în Iași dacă nu intri măcar odată acolo
Am o ofertă în Iași care merită. Iași ca oraș nu tare mă bucură dar măcar e mai aproape de casă. Plănuiesc să stau 1-2 ani.
Nu te muta. Fugi cât te țin picioarele! Numai nu în București. Că e la fel ca în Iași doar că mai mare și cu metrou.
Daca vrei sa degusti beri mai speciale (si scumpe) BeerZone, au si mancare buna. Gradina Botanica trebuie si ea vizitata.
Salut, poti merge cu bicicleta daca e vreme buna, recomand Copou, Bahlui si Ciric pentru ca pe acolo ai piste. Poti inchiria de la ivelo si daca le iei din aplicatie, poti lua din alea noi si bune. Te mai poti plimba prin Piata Unirii sau pe bl. Stefan. Daca joci tenis, recomand terenul din Pacurari (club Coreco) sau in caz de nevoie cel din Rediu (club Leo parca). Localuri faine ar fi Harmony, Vivo. Daca vorbim de cafea recomand Teos sau Navar. In peroada urmatoare poti merge la patinoar cand se deschide la Palas
inafara de Palas si Copou nu prea mai e nimic interesant in orasul asta
Vivo
Sa ti-i prezint pe Unicredit? Aplicația lor e f bună dar și la sediu e fain
+1 ING: gratuit sa scoti numerar de la orice bancomat, plati cu telefonul, extragere numerar de la bancomat fara card (folosind doar aplicatia din telefon, in baza unui cod valabil 15 min din momentul in care ai facut solicitarea).
Eu detin conturi la ambele banci si pot sa zic ca aplicatia ING este net superioară - cea Raiffeisen e ok dar destul de basic la nivel de funcționalitate. 

Daca e de ales dintre cele doua si le consideri de la egal as spune ca ING e pe plus pentru aplicatia mult mai buna. 

PS: un plus ptr Raiff e ca nu au limita de conturi de economii, la ING era de 3 ultima data cand am verificat.
Libra Internet Bank. Dacă sunt destul de buni pentru Monese sunt destul de buni pentru servicii către clienți persoane fizice.
ING chiar are soluții bune. Sa nu uitam de faptul ca e gratis și ușor sa extragi bani din cont de la orice bancomat. Plus transfer intre conturi ING super rapid din aplicație și gratis..servicii de plăti în aplicație, plăti recurente, servicii de auto-economie sa zicem. Super utila aplicația și ușor de utilizat.
Si cu ING poti sa faci plati cu NFC daca nu ma insel. Ai Apple Pay si poti conecta orice fel de card la el (ING, Revolut, etc).
Altceva ce m-a enervat la maxim la BT: am credit prima casa la ei si am vrut sa platesc rate in avans. A trebuit sa merg la filiala sa depun fizic o cerere pentru asta. In 2020. Jenibil.
Deci îmi fac cont la ING ca compania să-mi transfere salariu. Iar apoi conectez Revolut la cont și folosesc pentru plăti?! Am înțeles că cu Revolut poți face achitări și cu nfc de la iPhone ?!
\+1 ING. Comisioanele sunt in mare parte 0 daca treci prin cont minim 700 de lei in fiecare luna. La raiffeisen minimul este 2000.

Eu folosesc in plus si Revolut pentru schimburi valutare si alte plati. Mi se pare cel mai bun combo.

L.E. primul meu award <3.  Ma simt pretios. Mersi!
Subscriu la ING, pe partea ee aplicatii web/mobile arata si merg foarte bine. Cam cum ar trebui sa fie orice banca in 2020. Comisioane 0 mai la tot atat timp cat iti intra salariul pe contul ala.
Nu Transilvania, sunt nesimțiți și incompetenti
orice banca care nu îți ia comision la bancomat
ING: aplicatia e ok, comision 0 pt transfer la orice banca, tranzactii rapide. Vad ca unii mai recomanda BT, unde iti ia 6 lei pt orice incasare in cont :|
Eu sunt client BT si sunt multumit, desi aplicatia lor de mobile e cam invechita. ING sta mai bine pe partea asta si prieteni care sunt clienti ING spun ca ar fi mai buna decat BT. Si Unicredit au aplicatie de
mobile decenta. Clar mai buna decat BT.
BRD.  Is buni
Transilvania
Raiffeisen sau ING. Poate si Banca Transilvania. Restul sunt depasite si invechite.
Oameni buni nu vedeti ce cresc cazurile? Facem pelerinaj si se dubleaza.
Ce coincidenta
Ce noroc a avut Chirica că s-a îmbolnăvit chiar azi, stă la cutie până se calmează situația.
Pentru ca Firea nu e primar de Iași. Ăsta e prețul plătit pentru lipsa de educație a Moldovei. Vântul a fost semănat acum ceva vreme.
Cine a autorizat acest protest, de ce nu a fost oprit și oamenii amendati?
Asa e. Din pacate cam toti psihologii mai buni au preturi asemanatoare din cautarile mele . Succes !
Mulțumesc frumos! Din păcate e cam scump....
Nu lucrez încă, dar ms pt tot
Salut. Eu am fost la Jenelea Pricop . Am avut stari nashpa axioase, depresive , nu puteam sa muncesc, sa ma uit la tv sa fac nimic efectiv ... M-a ajutat foarte mult, este foarte open mind dar cum zicea cineva mai sus trebuie sa gesesti psihologul potrivit pt tine, eu am fost pe la 3 pana am dat de doamna Pricop .
Capul sus si recomand cu drag meditatia 


job related
- fa ceva in privinta asta, cursuri-perfectionari, pentru a putea schimba locul de munca; poti sa o iei relativ de la inceput dar intr-un domeniu atractiv pentru tine sau incearca (daca se poate) sa schimbi echipa/biroul la angajatorul actual.

Unde sa cunosti oameni: sports, hobby, prin alti oameni/cunoscuti, on-line chiar :)
Mersi mult
Din toți psihoterapeuții la care am fost, ea a fost cea mai ok. Are o metodă faină dar cel mai fain mi s-a părut faptul că se simțea pe bune intenția de a te ajuta. Nu reușesc să găsesc nr. ei. Dar o poți găsi pe facebook. Adina Karner-Huțuleac. Are cabinetul pe la Palas, pe sf. Lazăr. 
Oricum să reții faptul că dacă nu găsești din prima un psihoterapeut pe vibe-ul tău, e important să nu renunți la terapie, ci să găsești pe altcineva. Nu va fi neapărat ușor dar pe termen lung sau chiar și scurt merită 100%. Îți las în privat nr. ei dacă îl găsesc.
Face ședințe f2f în perioada asta?
Poți sa îmi spui mai multe detalii?
Da, la job ma refer în mare parte. As vrea sa merg la servici de placere, sa nu îmi fie scârbă.. 

Unde sa ies? Unde sa găsesc oameni care sa ma placa? Oameni pe aceeași unda ca mine, oameni de aceeași vârsta sau apropiata?
Thx
Eu am mers la Energym in Pacurari si chiar nu recomand.
Multumesc!
Multumesc!
Multumesc!
Mi se pare foarte buna ideea, insa, a fi bun intr-un domeniu trebuie sa existe un algoritm de notare pentru fiecare meserie in parte pentru a realiza un scor.

Cand ma refer la dentist/stomatolog bun ma gandesc la:

1. pricepere
2. experienta
3. atentia la detalii
4. rapiditate
5. seriozitate
6. intensitatea durerii
7. comunicarea
8. respectul fata de pacient
9. "garantia" lucrarii/ materialelor folosite
10. corectitudinea

etc.
Eu mi-am facut toate lucrarile (deloc putine) la [ . Lucreaza foarte bine doamna doctor, am niste lucrari deja de vreo 6 ani si n-am avut niciun fel de problema.
Profesional Dentist
Grig
Cum vi se pare ideea ce a avea un loc unde sa se stranga astfel de informatii din Iasi, inclusiv o harta - evident cu parerile personale nu cu reclame .
Salut. Eu am fost la Evosmile, în cug, vis-a vis de benzinăria Helios. Destul de curat, prietenos și niște preturi decente.
Mersi
Salut, poti incerca la Harmony in copou, am mai fost acolo si muzica nu era prea tare. Te puteai intelege la masa cu celelalte persoane. Alt loc ar fi Tucano Coffe pe bl. Stefan. Mai e Fika in Piata Unirii, dar nu am fost acolo încă (pare un local fain din strada). Daca ai si un microfon care preia sunetele doar din apropierea ta nu ar trebui sa ai nicio problemă. De Wifi nu stiu, nu prea il mai folosesc, am 4G si hotspot si merge perfect in oras.
Salut.eu merg la Sangym in Podu de piatra, pe șoseaua nationala. Era 140 după pandemie, dar am văzut ca e a2 luna de 120 de lei.
Destul de curata sala, și e foarte liber, cel puțin când merg eu, între 13-13.30 și 15-15.30,6-7 băieți în 5 camere.
Nasol
drumul în viața, te referi la job?
Fericirea e ceva foarte subiectiv, același om este fericit când câștigă echipa preferata un meci și nefericit cand echipa aia pierde, ceva exterior deci. Singuratatea... go out, meet people, despre momentele de rahat probabil e mai mult de povestit...  I'm here
Mulțumesc.
Nu îmi pot găsi drumul în viata. Nu imi pot găsi fericirea. Sunt cuprins de nesiguranță și singurătate. Nu stiu ce as putea face. Trăiesc momente de rahat de 6 7 ani...
Tudor Rotaru, pretul nu il mai stiu dar am luat in calcul celelalte subiecte despre care vrei sa vorbesti si l-as recomanda
hei, fiecare trece prin momente de rahat în viață, care momente la timpul respectiv par chestii de viață si de moarte, nu mai e așa dacă privești înapoi la ele după ceva timp. Cât trece acel "ceva timp" e mai greu, privește și partea "bună" dacă se poate
Dr. Mirlea Cherciu, policlinica Providenta
Nu-s eu de vină, șefu'. "Capul sus!" e un sfat chiar bun venind de la un străin de pe internet care și-a făcut timp sa spună ceva pentru un amărât :)
nu eram ironic, nu ma loviți cu jos voturi
:)
capul sus, -insert general advice here-
Adina Karner. Revin cu ceva detalii de contact.
Da... din nefericire asta este pretul.

Încearcă să fii deschis/ă și la terapie prin zoom/skype/etc, pentru că în perioada asta sunt foarte mulți terapeuți care nu se văd cu pacienții in real life.

Edit: cât costă diferă de la terapeut la terapeut, dar aș spune de la 100 lei în sus ora de terapie (ochiometric)
elena crihan
Dr Cherciu Mirela
întreabă pe FB pe grupurile orașului
Suceava, pardon, parca ei au 1m de autostrada, nu?
De ce este grupul acesta asa cringe? 
Fara voturi, direct raspunsuri.
*suceava
Chirica a intrat în PNL sa scape de dosarele DNA și de ANI, să nu ne amăgim, ce nu a făcut în 5 ani nu o să realizeze în alți 4 indiferent că este membru PNL sau PSD.
Ce treaba are botosaniul?
Sunt curios cati cred ca in urmatorii 4 ani se va turna macar 1m de asfalt pentru A8. Macar sa egalam Botosaniul :)
Congrats from USA!
Felicitări din SUA!
Slăbuț. Oricum, la mai mare
Evident, acum Chirica are o avere de 1 mil. euro, are timp sa o cheltuie,nu trebuie sa fure pentru alte vile. /s
langa Spitalul de Infectioase, in spate la Spiridon pe strada Octav Botez
Unde asta?
PSD Chirica era rau de tot. Dar PNL Chirica e alta treaba, asta e un om pregatit pentru functia asta. Nu o sa se compare cu fostul primar pesedist analfabet. Ala de nu voia sa lase analfabetismul sa plece din oras.
Asa pare: 
In lista lor de magazine cel din Iasi nu mai apare.

Deci nu mai e nici un skate shop in Iasi.
In ultimii ani adica anii cand Chirica facea parte din PSD? 

What.the.fuck?
**Mihai Chirica**, primarul PNL Iași: „Analfabetismul să nu plece din orașul nostru, ci dimpotrivă”. [link](

Nici cu [engleza lui Alexe]( nu mă mândresc.

RO\_MÂ\_NIA  E\_DU\_CA\_TĂ
> Purtătorul de cuvânt al PNL, Ionel Dancă, a declarat că județul Iași “a scăpat de rușinea de a fi condus de niște analfabeți ai PSD, așa cum s-a întâmplat în ultimii ani”.
Arestul preventiv  : 1) pericol social 2) risc ridicat de fuga ( nu este rezident a tarii are o alta cetatenie in o tara bananiera sau nu are conturi bunuri blocate ) 3) cercetarea penala nu este finalizata inca se culeg probe exista suspiciune rezonabila dar probe ptr un proces nu sunt.

Cred ca e coincidenta deoarece nu e pericol social, nu fuge ca are familie in iasi si averea sub sechestru plus dupa 2 luni de arest si 2 ani de cand e deschis dosarul cred ca probele sunt suficiente daca sunt. Daca nu s nici nu vor fi. 

Acuzatia de evaziune va cadea parerea mea, eu nu vad evaziune dar poate sunt tampit dar de curiozitate am făcut simulare referitor la acuzațiile privind imobilele :

Presupunem preț de cost de construire a unui ap este 48000 euro cu TVA ( 7664 euro) Acest tva a fost achitat prin procurare mărfuri și manopera . A fost restituit.  Tot perfect legal .Vinde către asociat 59500 euro ( 9500 tva ) .Încasează cu tva și plateste la stat . Frauda zero .

Asociatul  persoana fizica revinde apoi sa presupunem cu 80.000 plus 5% Tva ( 4000 euro) incasează și plateste la stat . Frauda 0 .Profit din vânzare 30.000 euro la care va plăti impozit . 

Ilegal este sa vinzi sub prețul de realizare ,dar atunci produci pagube firmei .

Cred ca în realitate sunt alte acuzații care stau în picioare trafic de influenta sau deturnarea fondurilor UE .

Ai cumva rezultatele de la consiliu?
Usr e destul de bine reprezentat in consiliu. Baby steps cu partea plina a paharului.
Bro, este plin de fani Chirica-Alexa pe acest forum, m-am contrat cu cativa care imi explicau ce importante sunt cosurile de gunoi cumparate de Chirica cu 3-5.000 Euro, exact de ce aveam noi nevoie. Intre timp Chirica nu stie pe unde sa-si ascunda averea, o sa ajunga ca Oprisan.
Stiu ca so Scos de acolo nuj
U-man in iulius mall. Altul nu mai stiu.
Văd situația de pe la voi și mă faceți să nu regret ca sunt băcăuan încă, de acum în 2024 când se vor mai turna încă 5km din A8
La ce prezenta scazuta nici nu aveai cum sa speri la alt rezultat, era previzibil. In orice caz, chit ca nu asta am votat si nu sunt de acord, singurul mic avantaj pe care il vad in scenariul asta este ca cel mai probabil vom avea primar de aceeasi culoare cu majoritatea parlamentara, hai sa vedem...
Să câștigi cu 40k voturi un oraș cu peste 400k locuitori. Asta înseamnă să fii mai mafiot ca firea. Dezamăgit de adormiții din Iași
Na, a luat treimea de consilieri si o sa blocheze toate aberatiile imobiliare ale lui Chirica, care o sa fie nevoit sa se duca la PSD ca sa cerseasca majoritate.
Bro ma îndoiesc ca noi ăștia din bula de pe reddit nu am votat o femeie care părea ca are coaie mari..
USR a câștigat și la Constanța și Brașov aparent. Noi rămânem cu coana Chirița+Costel drujbă, manele la Tiki, blocuri și biserici.

Farewell, my boys.
Totuși, PNL a văzut că pierde primăriile care nu lucrează pentru cetățeni, poate învață ceva la nivel de partid. 
Sau poate se reformează Justiția și Chirica îl va urma pe Nichita.
Tocmai ce-am aflat că la Timișoara a ieșit Fritz de la USR. Am rămas noi rușinea țării. Fmm
Lasă, avem panseluțe, pubele scumpe și aSfAlTăRi
Încă 4 ani în care rămânem în spatele Transilvaniei. Și așa că șansele să îi ajungem erau foarte mici, acum sunt aproape zero. Ei avansează, noi dăm înapoi.
Ai in Iulius langa McDonald's pe același etaj
Am crescut acolo, nu e foarte rau. Inainte era foarte mult zgomot in zona, acum e mult mai liniste
Sunt in copou cateva cladiri dar nu stiu exact sa descriu locatia
Ma așteptam să facă DNA o mișcare cu Chirica săptămâna asta, să-l cheme la interogatoriu.
Chiar ieri am stat la o coada in același loc. 
De cand a intrat România in UE am sperat la autostrăzi..dar au trecut aproape 15 ani si nu au facut nimic..
poate are probleme de familie,daca spui ca este user vechi si are reviewuri bune
Sincer să fiu din comoditate... Sunt 396 km din Cluj până în Iași... Nu prea îmi surâde să conduc 800km dus întors fără certitudinea cã îl găsesc la adresa respectivă.

În fine, am fost la poliție și am depus plângere... Poate dacă se trezește cu poliția peste el și cu un dosar penal... Poate se redecide.
de ce nu ii faci o vizita cu politia locala?
sa le introduca in circuit turistic, mai ales vila de langa UMF, sa vada turistii ce bine o duc ~~PSDistii~~ PNListii in regiunea Moldova
Thx. Am blocat-o de vreo 3 săptămâni.
Blocheaz-o din iCloud ca sa nu o poata folosi si ii poti afla locatia in caz ca are net. Cand o recuperezi o deblochezi tot de acolo. Succes.
Boss, dacă tot faci Spam, măcar citește textul postat și corectează greșelile gramaticale
In urma cu o lnuna am apelat la serviciile unui individ de pe OLX. 
Aveam o tableta cu ecranul fisurat si nu am gasit un service local care sa se ocupe in timp util/pret rezonalbil de problema ecranului.

Am gasit pe OLX un service din Iasi (adresa: Iasi, Strada Profesor I. Simionescu Nr 35, bloc S3, etaj 4, Ap 3), iar respectivul parea de incredere, avand contul activ din 2011.
In prima faza am luat legatura cu Adrian Biru prin intermediul OLX, iar ulterior l-am sunat pentru mai multe detalii.
Am trimis tableta la reparat in data de 24 august 2020. Peste 2 zile l-am sunat ca sa-mi confirm faptul ca a ajuns unde trebuie, el a confirmat ca totul este okay si va fi gata pana vineri (28.08), cel tarziu luni (31.08).

Ulterior am luat legatura cu el telefonic si prin SMS. La inceput imi spunea ca va fi gata de pe o zi pe alta... Iar ultima data cand am vorbit cu el (saptamana trecuta) a spus ca este in proces de mutare, iar "lucrarile" sunt amanaete pe timp nedeterminat, deci tableta mea "va fi gata cand va fi gata."

I-am explicat ca raspunsul lui este total neprofesional si ca nu ma multumeste. I-am spus sa-mi trimita o poza cu tableta ca sa vad si eu in ce stadiu este lucrarea. Evident ca nu a vrut motivand ca nu are timp. Am "acceptat" raspunsul si l-am rugat sa o trimita inapoi asa cum este. Evident ca a refuzat si a invocat o scuza penibila ca nu se poate.











Am depus plângere la poliție și la ANPC, următorul pas fiind sã trimit și ANAFul peste el.
Da. stiu.. pnl zicea ca ne scapa de psd insa..
are grija PNL 
Cu asta la primarie inca 4 ani Iasul va ajunge ca Bucureștiul sub Firea...
I-au scăzut cota lui chichi la 6, de la 7.50 cât era ieri
Yup
Mercii :D
Langa strand s-au mai facut niste terenuri de tenis daca nu iti sunt prea departe.

Au si un site unde poti face rezervare: 
si asta  Preluarea DN24 și DN28 a fost tervigersată ani la rândul, deși era în interesul Primăriei Iași să le preia: nefiind proprietar, **municipalitatea nu putea adopta restricții de trafic greu** pe aceste tronsoane de drum decât cu acordul Ministerului Transporturilor, prin Direcția Regională de Drumuri și Poduri.
[
Scot in evidenta prostia spusa de Chichirau cu "Iasul nu are nevoie de autostrada ca oricum productia e toata in China". Altfel nu cred ca ar fi avut curajul sa pomeneasca A8.
Va fi prezent și desenatorul Puiu Manu, are 92 de ani


ba da, dar prinde la prostime, si Iohannis avea ceva asemanator in PDF-ul cu promisiuni din campania electorala

*În ROMÂNIA LUCRULUI BINE FĂCUT, kilometrii de autostradă nu rămân pe hârtie, ci sunt construiți, contractele sunt încheiate corect, nu în detrimentul statului român, iar termenele de finalizare sunt respectate.* [
O intrebare poate stupida, dar cum poate un primar sa se implice intr-un proiect de infrastructura national? Nu tine de ministerul transporturilor?
[via](
A fost pentru copii, acum este adulti  si au chiar 100puncte ATP. Ziarele nu promoveaza sportul dar promoveaza balciul politic.
PNL-ul din Moldova este toxic, Costel Alexe, Mihai Chirica, Flutur sunt doar câteva exemple, până și PNListilor le este rușine cu ei, vezi reclamele PNL din presă unde vorbesc doar de primăriile din Cluj, Oradea și Timișoara
Turneul se tine zilele astea
>Moldova

România frate, nu doar Moldova.
Am căutat pe Google Maps Teren Tenis Iași și am primit vreo 5 rezultate. Înainte de pandemie se vorbea de un turneu de tenis la Ciric.
Printre cele mai bune terenuri sunt cele de la Coreco, în spate la Kaufland Păcurari
Bag pula, Moldova încă e infestată de animale. „Păi cum, merită și el”. Morții mă-tii.
Racovita is weird as fk, National -> profesori din epoca de aur, Negru$$i ..well
Costel Alexe susține pedofilia. Ați auzit? E suficient de clar? Costel Alexe susține pedofilia!
De ce nu astea?
Cantemir, Miron Costin sau Alecsandri. Nu prea fițos dar nu pentru terminați fix la mijloc.
Cel mai tare
Exact
Eco 1 💞
Orice dar NU Racovita/National/Negruzzi
Site 
Confirm, [Czech In - Resto Brewery]( are mancare buna si berea nu este scumpa
Site-ul e vechi, din 2016, doar ca pe vremea aia voiam sa ma mut in Iasi, dar s-a cam amanat treaba, asa ca ma gandeam ca cineva local ar putea sa se foloseasca de domniu/site, pana la urma numele e bun pentru un site de informatii local. Am zis sa incerc aici in comunitate, mari sperante nu-mi pun, dar cine stie de unde sare iepurele.
Inițial am citit Lașul.

Slabe șanse să fie cineva interesat, am observat că înainte de alegeri au tot apărut site-uri asemănătoare care îl preaslăvesc pe Chirica.
Am răsuflat ușurat. E simpatic omul.
Înainte de toată treaba asta cu pandemia trebuiau să se mute undeva vis-a-vis de Vivo, locația veche, sau poate chiar în locul lor. Știu că aveau la stand in food court un afiș despre asta. Acum, nu știu dacă acolo s-au mutat pentru că nu am trecut pe acolo, dar sigur mai există. Mai dau comanda pe takeaway de la ei.
Vivo de acum e cel putin dezamagitor pentru mime, efectiv nu mai aduce cu nimic din celebrul “burger vivo”, nu recomand (si servirea e rea)
Nu cred ca la Odeon este mai curat decat in Palas, plus ca este cam aiurea sa mananci pe terasa de langa strada.
Am fost recent la Vivo, burgerii sunt mai mici decat ce am mancat acum 2-3 ani iar meniul mi s-a spus ca este doar pe comanda online. In schimb noua locatie este chiar faina
Știi unde?
Ma mir ca nu a zis nimeni nimic de VIVO pana acum. Best. Burgers. Ever. Iti lasa gura apa doar de la miros.
Uite o idee. Lucrez în palas de vreo 8 ani și cam de vreo 4 nu mai mananc din zona foodcourt. Este o pandemie(ca tot e la moda) de gândaci în zona, pe care se chinuie de ani de zile sa o suprime, desigur fără rezultate.
Încercați sa mergeți cât mai departe de palas. Spre exemplu eu mananc la Red cube unde cu 20j de lei mănânci un pui cu gorgonzola fenomenal. Sau spre exemplu la odeon unde este mâncare bună, curățenie și preturi cât de cât decente.
Stai linistit, indianu s-a mutat, nu s-a inchis.
>kebab house

interesant meniul [
Clop are mâncare bună.
Trist. N-am mai fost de macar 6 luni
De când n aj mai fost in Palas? Indianul și franklin sau inchis.
Food court:

\- restaurantul indian: nu stiu cat de healthy e, dar e buna mancarea. De obicei imi luam meniu cu 2 feluri de carne (tika masala si korma) si 2 garnituri (naut, cartofi)

\-Frankly fac burgeri buni(recomand Mr Rucola), daca vrei sa astepti 10-12 minute pentru ei.

\-Kebab House (ala turcesc de pe langa Mado) are un meniu Adana destul de bun (dar si la ei astepti destul de mult).

La Tribeca mergeam destul de des. Recomand crispy chicken in the basket, dar overall mancarea e buna la ei. Problema e ca vine greu mancarea daca mergi pe la 12:30-13:00 (din ce in amintesc).

La Fenice e buna mancarea. Recomand Shaworma Fenice. Dar e ceva mai scump.
Salsa, cel de sub Amazon, cand avea oferta de lunch era minunat, acum nu stiu sigur daca mai e valabila.

Chiar si asa, daca nu te deranjeaza sa dai un banut in plus mancarea e foarte buna

Edit: Cum a mentionat si colegul, kebab house chiar e bun si portiile sunt mereu mari. Consider yourself warned, that sauce is THICC
:)), asta e ce am vazut eu in jurul meu, stii cum e rezults may vary.
(ma refer la partea cu  chirie)
Fa un crosspost și pe r/Romania
a... de asta sunt asa multi haters in orasul asta, ca stau in chirie, se sufoca, ca nu s-au atasat emotional de Iasi.
nu se muta nimeni, se ataseaza emotional
si da dai chirie ca sa te poti muta din oras in oras dupa jobul cel mai bun
deci tu zici ca o chirie de 300euro, e mai buna  decat o rata de 160euro ca ai posibilitatea sa te muti? tu gandesti? dai casa in chirie cu 300 si te muti unde vrei n romania la 300 euro, casa se plateste singura.
E in dependinta de situata personala dar pur financiar, la un credit pe 30 de ani cu prima casa, platesti suma inca odata in dobanda.

Se merita sa stai in chirie atat timp cat te folosesti de mobilitate pentru joburi mai bune.
Credit pe 30 ani > chirie pe viata imo. Change my mind?
si eu am observat lipsa educatiei financiare dar si lipsa continutului interesant din domeniu de pe internetul romanesc si deastea am pornit un canal de yt despre asta, sper sa ajute cat de cat pe cineva, la fel si subredditul tau :)
Mult noroc, am si dat join !
*New Times Roman (font) intensifies*
Ar fi smecher sa se faca un festival muzical sau cultural
70 km is 43.5 miles
Ok, însă castelul Sturza din Miclăușeni este la 70 km de Iași și ajungi acolo în aproximativ o oră cu mașina. Ce interes ar avea primăria Iași sa promoveze acest obiectiv?
Doar 2% suporta municipalitatea, in rest sunt 85% fonduri europene si 13% guvernamentale sau parca am vazut si cazuri cu 98% fonduri europene, desi stiam ca maximul de finantare e 85%.

>conditile de inainte si dupa achizitie.

sa il lasi pe Soros sa spele creierele iesenilor /s e rele fondurile astea europene mă, ne vindem copiii și identitatea!
Esti sigur ca sunt 100% bani europeni? Ia documenteazate mai bine de conditile de inainte si dupa achizitie. Si zi cati bani plateste o primarie in 3 ani dupa achizitie.(si te rog nu din ziarele locale).
Cum ziceam chichirau ramane socata 😂ca primaria plateste o mana de oameni pentru imagine(nepregatiti) cand boc are o firma specializata. Uitativa numai la pagina primariei, ei folosesc inca poza cu magnolia iarna... iarna.
Oricum podcasturile sunt o nisa si nu faci mai mult de 2000 ascultari.
Iasi oras SH.
Here we go again
După ce a eșuat în repetate rânduri să aducă autobuze electrice cu BANI GRATUIȚI DE LA UE, Primăria Iași se mulțumește și cu rablele occidentului la 17.500 euro/bucata. Atât s-a putut, atât merităm cu conducătorii pe care îi alegem.
Nu te insult pe tine zânule, îți contrazic opinia. E o diferență destul de mare.
Ma doare fix in pula sa vorbesc frumos cu dubiosi care ma insulta gratuit.
Foarte frumos vorbești, te potrivești mănușă cu neamurile din primărie.
Ia zi, dragul moșului, tu cine pula mea mai esti si din ce vagauna ai aparut?
Imi place cum is pozate 2 cosuri din 5 pozitii diferite :))).
care nu sunt adevărate? punctual, te rog.
Personal sunt membru de partid plus. Deci nu pot fi acuzat de subiectivism. Dar nu as manca atatea ciuperci ca sa afirm cele de mai sus. Pentru ca nu sunt adevarate. Mai ridicati nivelul de critica. Constructiva. Va rog.
repeti ce am scris mai sus
[Blocuri în locul restaurantului Vivo de lângă Palas. Va fi o provocare pentru șoferi]( Preiau articole des cel puțin scrise de Alex Andrei și dacă lași publicitatea să apară au multă de la PSD.
nu are cum aia il spurca pe primar de cand a plecat la pnl, inca caut nu gasesc afilieri politice, articole sunt si pro si contra primariei.
Apix este de la cei ce la Ziarul de Iași din câte am văzut.
vad o urma de balans, mica dar exista comparativ cu cele 7 ziare locale in [apix.ro]( dar este doar unul informativ nu e cautator de senzational chiar daca da impresia ca e a lui incopetentul de Popa.  

eu zic sa iei fiecare din acel zero si sa cauti raspunsul pe apix. 

[
nu prea exista altceva. BZI n-are un minim de decenta si scrie articole cu picioarele, chiar si cu injuraturi si jigniri de cel mai mare grobianism, le prefer oricand pe celelalte doua si-mi mai filtrez de unul singur ce informatii mi se par ciudate.
eu zic sa abandonezi in a utiliza linkuri de ziare afiliate politic, asta e psd, bzi e a lui pnl, reporter e a lui bodea tehnic usr,

 practic niste maimute care se bat cu cacat dar iesenilor le place scandalul.


aici e analizat la chirica, boc si bolojan cat posteaza pe fb raportat la faptele lor. la chirica a iesit cel mai mult
la reclama e bebelus comparativ cu boc, dar na, nimeni nu citeste din comenturi.

si raman in continuare la procente ca asta fac zilnic. peste 70% din comenturi la orice face/posteaza un primar sunt negative.


a :)))))) doamne ce balacareala ieftina. sa nu faci nimic si dupa sa vii cu astfel de solutii gandite intr-o zi cu soare. jalnic.
>doar un exemplu de pasaj din 5, 2015.

ala e lasat de la fostul primar Nikita, dupa eterne intarzieri si tergiversari.

>cresa 2019 

nu lol, omul isi face reclama la orice, inclusiv la maturatul strazilor, nu cred ca ar fi construit o cresa noua fara sa zica nimic.
pentru votul de minus instant te ajut doar cu 2 date

 doar un exemplu de pasaj din 5, 2015.

 cresa 2019 

cum am zis nu cunosti orasul.
Nu ma intereseaza ce sta prin documentatii si licitatii si alte cacaturi, au trecut 5 ani si unele chestii nici macar n-au fost incepute, pe langa ca absolut nimic nu s-a si finalizat. Astept 20 de ani cu scuza asta ca "dureaza"?

Zi-mi concret care "zero" e gresit si nu corespunde cu realitatea.
cam 90% din locuitori unui oras nu cine este administrator real al acelui element/obiect in interiorul orasului, nu cunosc data  unor RK-urilor, ce sa mai zicem de etapele legale + constructive de la idee pana la "taiere pamblica".

Daca nu ai vazut personal nu inseamna ca nu exista, asta arata ca nu cunosti orasul indeajuns, 70% din acei zero au cate un exemplu. ( 31% daca este facut vizibil, tot exemplu se pune).
lol, exagerezi. una e sa ai 9% si alta e sa ai 18-22%, ai totusi o voce, poti sa te impui, nu esti mingea de fotbal a PNL-ului si PSD-ului ci aproape cot la cot cu ei. dupa parlamentarele de acum vor putea sa guverneze, altfel pur si simplu nu se poate, e nerealist, s-a vazut deja cum PNL nu poate guverna doar cu 20% si efectiv nu au facut nimic decat publicitate si aparitii la tv, acelasi rahat dat cu sclipici.
Nu de alta, dar acum nu exista transferuri de pnl-isti la usr :)))

Va doresc sa intrati la guvernare doar atunci cand o sa obtineti peste 50% la alegeri, economia Romaniei o sa fie mai puternica ca cea a Americii si un covor rosu pe care sa scrie USR sa stea intins in fata Casei Poporului... Pana atunci lasati pe altii care chiar vor sa faca ceva in afara de circ...
\>cand au fost pusi in situatia de a-si asuma responsabilitatea

Cand s-a intamplat asta? Au 9% in parlament. Cum sa fi intrat in guvernul actual cu vreo 2 ministere si dupa aia sa isi asume ei toate prostiile, transferurile de PSD-isti, angajarile de rude, taierile de paduri si alte lucruri pe care n-ar fi putut sa le controleze cu dramul minuscul de putere pe care il au?
Stiai ca usr exista de vreo 4 ani si de fiecare data cand au fost pusi in situatia de a-si asuma responsabilitatea, au preferat sa stea in spate si sa latre?? Frumoasa politica asa...

Din partea mea n-ai decat sa votezi pe cine vrei.
>De ani buni   
>  
>usr 

stiai caaaa nu exista niciun primar USR in toata tara?
Sper ca nu voi fi acuzat ca fac politica cand voi spune ca eu la alegerile astea voi vota cu partidul verde. De ani buni, la toate alegerile, toti vorbesc numai despre pnl, psd, usr, care-s aceeasi sleahta de hoti, de parca nu ar mai exista alte optiuni. Bine ca in Franta s-a trezit lumea si a putut votat cu un partid cu aer proaspat, dar la noi abia daca e amintit... plus ca la Iasi la Primarie au un candidat tanar, simpatic, Vlad Baba, pe care l-am urmarit in cateva interviuri si vorbeste chiar foarte bine.
In text, pe telefon frazele îmi apar pe aceeași linie.
\^this
[

Poate te va face sa reflectezi putin asupra ta.
Nu îl urmăresc în sensul clasic(follow,like,whatever), dar citesc des comentariile de pe pagina lui și a altor de teapa lui. Și da, majoritatea sunt pensionari care postează selfie-uri cu flori.
> Nu, de ce aș urmări corupți?
> 
> 

De inteles. Dar asa poti iesi din mediul in care te afli (asa zisa bula pe aici) sa vezi ce spun si ceilalti care il voteaza. Si da, pentru unii conteaza doar parcela lor. Ca la multi soferi care nu vad mai departe de capota lor, asa si astia, daca in cotlonul lor e bine, nu conteaza ca la 2km mai incolo arde.
> Sa inteleg ca nu il urmaresti pe fb

Nu, de ce aș urmări corupți? 

> Ba le mai asfalteaza o straduta, ba mai curata un pom

Uite, asta ne distruge ca nație vizavi de politică. Că suntem ușor de impresionat. „Dacă la mine la bloc arată bine, mă doare în cur de restul.” Mentalitate de ulița sătească. Nu s-a schimbat mai nimic față de secolul 20.
Sa inteleg ca nu il urmaresti pe fb. Sa vezi ce il suna pensionarii cand ajunge la cate vreo emisiunea, a inceput primarul sa le stie dupa voce pe unele babute. Ba le mai asfalteaza o straduta, ba mai curata un pom. Sau cei din locuinetele sociale, la fel, apeleaza la el in timpul emisiunilor. Sa nu mai zic, sunt 50 de familii in primarie. Baga niste inmultiri cu rude de gradu1,2,3 si ajungi iar la un numar semnificativ de voturi.
ITT: toti postacii USR isi fac laba reciproc.

Nu e panica men, tot Chirica iese.
Ia zi, dragul moșului, câți bani îți dă Chiri să îl pupi în dos.
\> oraș al non-valorilor, prostului gust   


După ce am văzut ce se întâmplă pe la Tiki în ultima perioadă, sunt total de acord
Frumos clip, dar din păcate la câți pensionari + țărani umflați de alcool sunt în oraș, slabe șanse să plece Chirița.  


Vorba aia, conducătorii reflectă populația.
Preach brother
Sunt curios de motivele pentru care l-ar vota „publicul” lui. Dar n-am așteptări.

Dacă tot Firea varianta masculină iese și acum, până la finalul lui 2020 am plecat din orașul ăsta.

PS: frumoasă listă, ar trebui pusă sticky.
> 2 spatii după punct. 

unde? titlul nu se mai poate schimba
Pune 2 spatii după punct.  

Doar DNA ne poate salva de Chirica, mulțumim PNL Iași.
Yeah sure, rolls eyes.
tldr?
Today it looks pretty much the same...
Apropo, comparatia ta cu Nichita si Simirad e de N ori mai tampita decat clamezi ca e a mea pentru ca compari resursele mult mai mici din trecut cu astea din prezent. Singura comparatie de bun simt e cea cu prezentul celorlalte orase care au avut cam aceleasi conditii, poate mici diferente de circumstante dar diferente incomparabile in realizari si evolutii.
>Ti-a taiat Chirica bursa cica

Acordarea burselor de merit e la latitudinea administratiilor locale, administratia Chirica e aia care a refuzat sa o faca.

>In alte parti se face ceva pentru ca lumea are pic de stima de sine si nu da bir cu fugitii cu prima ocazie cand trebuie sa puna osul la munca.

Cum adica dau bir cu fugitii daca ma duc in alta parte CA SA MUNCESC? O zici ca si cum ma duc in alta parte ca sa stau degeaba. Vad deja in prezent cum iesenii muncesc, platesc taxe dar nu se face nimic. Te mai intreb o data, DE CE sa ajung si eu sa platesc taxe fara sa se faca nimic bun din ele?

>Daca ai fi avut 30 de ani tare ma indoiesc ca spuneai aceleasi prostii pentru ca ai fi vazut cu ochii tai cum evolueaza orasul. Lent dar mult mai bine decat in 11 ani de Simirad si 12 de Nichita.

Normal ca e mai bine acum fata de 2005. Despre absolut orice oras poti sa spui ca e diferit fata de cum era in 2005. Cluj-Napoca era un shithole in anul ala. Asta nu inseamna nici pe departe ca e suficient ce e in Iasi. Si e foarte normal ca ritmul sa fi crescut odata cu trecerea timpului, ca doar acum avem buget de peste 200 de milioane de euro in pana mea. Inainte erau realizari infime raportat la bugetele mici de pe atunci, iar acum sunt tot realizari infime raportat la sutele de milioane de euro care se cheltuie, la fondurile europene disponibile si asa mai departe.

Nu vezi ca stam submediocru la toate capitolele economice, sociale si asa mai departe? Ca nu ocupam pozitii fruntase la nimic, ca oras cu pretentii de capitala regionala, cu atata populatie si potential? Ca mereu la finalul anului toti indicatorii economici se invart pe la 20%, 30%, maxim 50% din ce se propusese la inceputul anului cand s-a votat bugetul?

>Dar nu ai 30 de ani si normal ca singurul tau termen de comparatie e vestul care nu a tecut prin aceleasi circumstante.

Ba frate, noi nu suntem Germania sa avem Estul si Vestul care au avut regimuri diferite si au fost separate de un zid, hai sa fim seriosi, exagerezi si tu si sunt exagerate si decalajele de la o regiune la alta a Romaniei. Chiar si in conditiile lipsei autostrazilor tot se poate face ceva cu ce avem, am putea sa compensam cu celelalte puncte forte daca am avea si o administratie inteligenta si cu viziune care are habar despre companii, industrii, investitii. Dar noi stam cu mainile in san si ne plangem ca nu ne fac autostrada aia de la centru, si oricum n-o s-o avem mult timp de acum incolo asa ca chiar nu ne permitem sa stam in loc si sa nu incercam nimic.
Ti-a taiat Chirica bursa cica, bun asa, sa nu uiti sa razi de PSD-istii care se plang ca le-a taiat Iohannis pensia.

In alte parti se face ceva pentru ca lumea are pic de stima de sine si nu da bir cu fugitii cu prima ocazie cand trebuie sa puna osul la munca. Baga, poate gasesti faimosii caini cu covrigi in coada pe alte meleaguri.

Daca ai fi avut 30 de ani tare ma indoiesc ca spuneai aceleasi prostii pentru ca ai fi vazut cu ochii tai cum evolueaza orasul. Lent dar mult mai bine decat in 11 ani de Simirad si 12 de Nichita. Dar nu ai 30 de ani si normal ca singurul tau termen de comparatie e vestul care nu a tecut prin aceleasi circumstante.

Nu-i nimic, de obicei naivitatea se vindeca cu timpul si o sa treaca si rush-ul asta de adolescent prospat scapat la vot care crede ca descoperit secretul. Sper doar sa nu intri in depresie dupa alegeri cand USR nu o sa ia mai nimic si o sa constati ca votul tau a fost o picatura lipsita de importanta intr-un ocean.
>Atat timp cat iese cine iti place tie, nu? 

Ai mai întrebat asta o dată și ți-am zis că nu, e o tâmpenie. Susțin pe cine e capabil să crească calitatea vieții din oraș, să gestioneze eficient un buget și altele. Dacă era unul ca Chirica la USR+ nu-l susțineam nici în ruptul capului.

>nici nu ai de gand sa platesti contributii in orasul asta?

Pentru că știu deja că nu se va alege nimic din ele, exact cum se întâmplă acum, deci de ce să o fac și după aia să mă plâng că nu se face? Nu mai bine mă duc de la bun început undeva unde se face ceva?

Dacă aveam 30 de ani și spuneam la fel, că muncesc și din taxele mele nu se face nimic, ce răspundeai? Sau te poți lega doar de vârsta mea?

>Toate pretentiile de pe lume dar zero obligatii.

Îmi respect foarte bine obligațiile pe care le am la vârsta asta și le voi respecta și în continuare pe cele pe care le voi avea. Problema e că autoritățile nu le respectă din funcțiile pe care le dețin. Îmi spui și mie ce anume ar fi trebuit eu să fac mai mult ca să-mi primesc dreptul legal la bursă de merit, pe care Chirica mi l-a încălcat? Și toți ceilalți elevi. Și ăsta e doar un exemplu.
>Irelevantă culoarea politică

Atat timp cat iese cine iti place tie, nu? 

Totusi de ce vorbim despre contributii atat timp cat nu ai platit vreodata si nici nu ai de gand sa platesti contributii in orasul asta?

Daca nu ma uitam pe istoricul tau ziceam ca pierde Iasul cine stie ce mare afacerist, cand de fapt e doar un student fara bani de combo de la Mc care ameninta ca isi ia banii si pleaca :))

Bro tu vorbesti de non-valori dar tu nici nu esti calificat sa ai un loc de munca inca. Stii ce te face asta? Un ipocrit si o non-valoare. Pana si pensionarii PSD de care razi au contribuit cu ceva concret la  imbunatatirea orasului si implicit a vietii tale.

Dar asta e, ne pute tot in jurul nostru, noi mari somitati (momentan doar cu bacul dat). Toate pretentiile de pe lume dar zero obligatii.
Păi și dacă sunt student nu o să intru cât de curând în piața muncii? Dacă am o anumită vârstă la care nu se poate să fi cotizat încă, cum naiba să mă acuzi că nu am oferit nimic? Reiterez, nu vreau să ajung să plătesc taxe degeaba pentru un trai de căcat, mai bine mă duc și muncesc în altă parte. Ce e așa de greu de înțeles?

Ce bani pap de la stat? Am mers eu la școală din banii tăi? N-am părinți care mă susțin la vârsta asta așa cum e normal și își plătesc partea la stat pentru ca eu să beneficiez de educație? Și asta parțial, că pe lângă taxele alea din salariu tot trebuie să plătească paza, fondul școlii și altele (ilegale de altfel), iar școlile din Iași nu oferă elevilor burse de merit. Din nou, strawman argument. Și fix unul principal pe care l-am auzit de la votanți PSD (atenție, nu zic că ești tu unul).

>primar PNL

Irelevantă culoarea politică câtă vreme acolo am o viață bună pentru care merită costurile și în Iași nu.
Sunt nascut in Iasi, facut studiile acolo, stat Inca 10 ani dupa. In momentul in care a iesit PSD ul iar m am mutat.
> își bat joc de banii mei și nu-mi oferă mai nimic în schimb

Vad ca postezi pe /r/robac ca esti student. Ia zi puisor tu ce ai oferit societatii pana acum ca sa vrei ceva in schimb? Ca de papat bani de vreo 15 ani de la bugetul de stat pentru studii si alocatii inteleg ca a fost bine.

Inteleg ca ai principii si valori da pe mine ma intereseaza cat cotizezi tu ca sa faci nazuri sau sa emiti pretentii. Probabil ai si un an sau doi de vechime ca intern si probabil crezi ca s-a contruit orasul cu taxele tale de acum.

Din partea poti sa mergi la Bucuresti (unde sigur nu au primar PSD) sau la Cluj (unde sigur nu au primar PNL) sau chiar in Danemarca la agricultura, nu se pierde nimic de valoare sincer. Mult succes.
Imi place cum gandesti
nu e vorba de "cum vreau eu", lol, ce strawman argument. e vorba de principii și valori. nu vreau să cotizez la buget într-un oraș condus de iresponsabili care își bat joc de banii mei și nu-mi oferă mai nimic în schimb, și care au fost votați tot de niște iresponsabili.

La ce atitudine ai, o să spui că sunt o panseluță sau un snowflake pentru că îmi pasă de lucrurile astea. Caz în care o să-ți răspund că îmi pare rău de inteligența ta :)
Iti iei jucariile si pleci daca nu face lumea cum vrei tu?
Mafia lui Mihai Chirica este prea mare, mulți nu vor o schimbare, de la investitorii imobiliari, familiile care lucrează în Primărie, Poliția Locală care doarme, Contest care câștigă toate licitațiile, până la patronii de cafenele din centru care nu sunt deranjați de controale, șmecherii care parchează pe str. Vasile Alecsandri sub semnul Oprirea Interzisă, ziarele și televiziunile care au primit contracte grase de la Primărie și unde primarul apare la 2-3 zile.

Doar DNA ne poate scăpa de Chirica.
Asta e... înseamnă că suntem un oraș al non-valorilor, prostului gust și altele asemenea. Eu unul deja am programată plecarea din el.
Scoate mai mult  decat gavrila si cosete la un loc. Surprinderea va fi cand gavrila( no name) scoate mai mult fata de cosete pentru ca batrani voteaza sigla si nu omul.

Fara un scandal major chiricutza iese cu 45%.
Nu am vazut nici un poll, dar de ce crezi că va pierde la 'scor de neprezentare'? Clar e favorit Chirica, dar as zice ca Cosette e pe locul 2 probabil.
Ce plăcut de revizitat va fi clipul când figuranta Căcărău (care e altfel dragă) o să piardă la scor de neprezentare.
Gluma e buna. Nu pleaca Chirica devreme stai tu linistit
... si marmota invelea ciocolata
Că periferia are o scuză să nu fie condiționate drumurile. Tare luminat ești și tu.
Am gasit din intamplare aceasta postare mai veche
Multumesc !
ok
Puteți da cross-post pe r/AsaCumEramOdata ?
Cel care a scria articolul sa mai puna mana pe o carte de gramatica.
Mã p.ş pe fața lui Chirica
r/romania
Oooo, da, s-a curățit imediat.
Chiar daca se afla in subordinea CL o regie autonoma are un buget de cheltuit daca nu... plateste dividente la stat, asa ca dupa 3 ani de profit trec la investiti in utilaje, masini, cosuri de gunoi.

Salubris nu are treaba cu reparatile strazilor.
Nu cred  ca Mihai Chirica ar fi de acord cu asa ceva, acum este in PNL nu in PSD.
Toate partidele au conturi cu "tineri entuziasti", dar sa nu uitam si de bunicute care zilnic comenteaza cu: multumesc xyz...
Pagina Primăriei Iași e plină de așa ceva. Și a lui Chirica. Conturi făcute de 2-3 zile cu poze luate din alte părți care laudă "realizările" primarului.

 Aici ai exemplu, și în comentarii liste cu mai multe nume identificate de oameni.

Se pot identifica ușor conturile respective dacă dai reverse search pe google la poza lor.
O sursa/dovada?
Da am fost in majoritatea locurilor dar problema nu este de locuri de vizitat ci de cat timp te ia sa le vizitezi. Adica este importat ca lumea sa steie cat mai mult in orasul respectiv. Cu cat omul va sta mai mult cu atat va cheltui mai mult.
fix alta treaba nu am
Auleu boss da te-ai suparat tare de vreme ca te-ai apucat sa-mi dai josvot pe toate comentariile.
[Bravo]( In cazul asta suntem amandoi la fel de inteligenti.
Știu foarte bine zona din Piata Unirii si Ștefan, coșurile alea au înlocuit alt cos, tot atâtea persoane arunca gunoiul unde trebuie.

Esti tare inteligent de presupui ca stau la periferie.
Curatenia unui oras mi se pare un scop destul de urgent si util. Inteleg ca tu arunci pe unde apuci, dar unii dintre noi se folosesc de cosurile alea. Sa puna din metru in metru din partea mea.

Cat despre strazi nu stiu despre ce vorbesti, poate ar fi cazul sa te muti de la periferie cand o sa ajungi sa iti permiti si ai sa vezi ca nu e peste tot dezastru.
10 cosuri = 70.000 Euro, oare cate strazi din UK necesita reparatii ca cele din Iasi? Banii pot fi folositi in alte scopuri mai urgente si mai utile, in centru oricum exista cosuri de gunoi.
Ai urcat în Turnul Golia? Ai vizitat Sinagogă Veche? BCU, Biblioteca Asachi? Ai fost în Poiana cu Statui?
Primaria ar trebui sa promoveze zonele turistice din zona iasului mai ales ca in oras nu prea ai ce vizita(ai dar nu prea multe)
Sunt o grămadă de fotografi din Iași care fac ședințe foto pe la Fortus.
Instaleaza ccleaner si baga o curatenie si iti iei de o grija 😁
Din ce știu eu, nu. Accesul acolo pt airsoft s-a încercat inițial pe vorba bună, cu proprietarul. Până când nu s-a făcut legal între asociația sportivă de airsoft și Fortus nici n-am putut să vedem locația.
Daca merg la paza ma poate lasa in acel moment sa intru, daca ma trec pe vreo lista  si ii spun ca vreau sa fac poze sau ceva ?
Îți zic din start să-ți iei gândul să intri fraudulos. Eu tot timpul intram acolo pe baza de listă și cu buletinul, semnătura, etc.
La Fortus e pazit. (Sursă: joc airsoft)
Ai doar un program gratuit de la STS
Toate sunt ale Fortus. Nu stiu insa sa iti zic daca unele mai functioneaza sau nu.
Multumesc. Care e mai exact locatia de la uzina Fortus? Sunt multe hale acolo in CUG.
Ar fi hala de compresoare (1890) de la Atelierele C.F.R. Nicolina (cladirea din caramida rosie), dar nu stiu daca poti sa intri inauntru. Apoi sunt uzinele Fortus, am auzit ca se joaca lumea airsoft acolo. Mai este Fabrica de Tigarete (cat a mai ramas din ea), apoi sunt vreo 2 cladiri intre Supeco si Bld. Metalurgiei (langa Cake Expert).
[Ti-a mai spus lumea ca si in UK e un pret similar]( dar tu tot pe a ta o tii.

Mai bine nu mai facem nimic ca s-ar putea sa coste.
Legea este aplicabilă în spațiile publice aglomerate.
Mi se pare mie sau cei de la Luxoft nu stiu cu ce se mananca golang? Ce treaba au java/spring/oop cu go? M'as fi așteptat la mai multe intrebari in zona de c/c++ decat java.
Legea a fost dată de Prefect, Chirica a cerut să o schimbe așa că a rămas în plop. Amenzile ar trebui date de Poliția Locală care sunt in subordinea primarului, așa că au lăsat-o moale fiind an electoral.
Am fost in centru azi.. o groaza de oameni fara masca
Poliția e de căcat în orașul ăsta. Ar trebui o reorganizare totală.
Nu sunt surprins deloc. Avem probleme in Iasi sa poarte oamenii masca la interior. Si ne miram ca nu o poarta la exterior?
Atat timp cat politia nu da amenzi .. nu va purta nimeni
Nu era obligatoriu pentru grupurile de mai mult de 3 persoane care sunt sunt din aceeasi familie sau spatii aglomerate?
Am observat aceeasi chestie lumea poarta masca exact la fel ca inainte de 1 august
Teoretic ar trebuie peste tot afara dar zilele astea cand am iesit foarte putini o purtau.

Practic eu zic ca daca ma duc la munca la 6 dimineata pe o strada in care nu circula nimeni si o pun cand vine cineva chiar nu are sens sa port masca non-stop. Dar mna, nu vreau sa ma trezesc cu amenda asa ca o fac.

Ceea ce e nasol e ca nici in spatiile aglomerate din exterior nu poarta lumea masca.
Instalează-ti LocusMap, harta OpenStreetMap are multe trasee prin pădure.

Poiana cu Schit - 
La fel am zis și despre prețurile la imobiliare: sigur or să scadă cu pandemia asta. Ghici ce?
N-am apucat din pacate, am fost plecat
300 este enorm pe 2camere, toti cer mobilier maxim 5 ani vechime led poate si cada cu hidromasaj de banii astia. Ai familie sau vrei o viitoare familie mergi pe semimobilat si atunci ai la 200euro. De restul bani lor 100e pe luna cumperi mobilier ce ramane al tau. Asa am facut eu si mi-a prins bine la ap cu 3 camere care il am cu prima casa, rata... 165e.
Ai reușit să te urci pe bloc?
Ar conta dacă ai spune numele firmei
280 de euro dadeam cand stăteam pe Aleea Nicolina, dar apartamentul era aiurea rau. Mereu aveam gândaci, iar mobila era foarte putina. Nu am masina asa ca nu am nevoie de loc de parcare.
50e in studentie se merita pe timp pierdut :)
Nu cred
Mai vin oare cu pandemia asta?
recomand podu ros, chiriile sunt umflate daca vrei sa te muti fix langa palas, daca iei mai spre cotnari, pe bld tutora, pe aleea rozelor etc gasesti in 300€ decent, dar cum zicea op gasesti si mizerii la pretul asta. 

OP daca ai masina si o sa ai nevoie de parcare, e bine sa iei si asta in seama, in unele zone din podu ros o sa cauti parcare 10-15 min cateodata.
Eu de aproximativ o luna sunt in situatia ta, si dupa 4 ani de chirie iti pot zice urmatoarele:

* Foarte rar mai gasesti chirie la un apartament de 2 camere, decent si in oras (nu Frumoasa, Valea Lupului, etc.), sub 300 euro. Cel mai  mic ar fi 280 dar acolo deja trebuie sa te gandesti ca ceva poate fi in neregula (spatiu, infiltratii, electrocasnice, vecini, orice).

* In general, gandeste-te ca studentii vin in septembrie, deci atunci automat se vor da chiriile ca painea calda, insa trebuie sa iei in calcul urmatorul lucru: exista posibilitatea ca, scoala fiind online, numarul de stundeti sa nu mai fie atat de mare si chiriile sa scada. Totusi, asta e 50-50, nu ai de unde sa stii acest lucru, daca crezi ca ai noroc in viata, te poti ghida dupa acest lucru, daca nu, as zice sa iei acum cat mai rapid.

* Personal, cea mai buna zona mi se pare Alexandru pentru ca ai mijloace de transport in comun pentru absolut oriunde in oras (bine, cu cateva mici exceptii), ai un parc destul de maricel in care te poti relaxa / plimba (desi e cam plin in perioada asta), ai cea mai buna piata din Iasi si Kaufland totodata. Aici e foarte probabil sa gasesti apartamente decente / bune la 280 (eu am dat cu piciorul la un astfel de apartament fiindca nu m-am inteles cu prietena la niste lucruri...). Acum stau in Podul de Fier si recomand si zona aceasta, 20 de minute pana la Palas / Iulius pe jos (nu mi se pare deloc mult), 5 minute pana-n Tg. Cucu. Eu personal ma mut intre statia Octav Bancila si Gara, 320 euro, dar apartamentul este super si merita fiecare banut din punctul meu de vedere.

* Am stat si in Dacia, este o zona okish, insa daca esti cam lenes / ti se pare prea departe atunci e posibil sa nu-ti convina, insa poti gasi chiar si la 270.

Insa intradevar, in general, proprietarii nu mai vor sa investeasca in apartamente fiindca stiu ca se vor da (in toti anii se dau, desi, asa cum am zis si mai sus, e posibil sa si-o ia in bot) sau sunt nesimtiti / ii doare undeva. Si agentii imobiliari mi-au mai zis asta, iar de lasat din pret iarasi nu vor, ca vai draga doamne au credite.

LE: Typos
50e care ii dai pe transport și timp pierdut până la facultate
300 euro e bun pentru doua camere. Nu recomand podu ros, pentru ca au preturile umflate din cauza Palasului. in studentia mea am stat in Dacia/Alexandru/Păcurari. Sunt diferente si de 50 de euro fata de podu ros.
Nu astepta pana in septembrie, pentru ca atunci vin studentii, preturile cresc si se ocupa mai toate apartamentele.
Autostrada A8 o sa fie gata cand eu am sa fiu deja plecat din tara.
Magic plăcintă
Magic Pizza = Magic pâinea
?
Magic pâinea
Depinde ce zona din dacia, tot ce e mai departe de rond zimbru as sugera sa nu, pana in zimbru unde sunt ANL urile e foarte ok zona, ai lidl aproape, transport public acceptabil in zona si persoane cat de cat ok
Buna, ca sa ajungi in Poiana cu Schit (Barnova) pornesti din zona comunei Poiana cu cetate, parchezi masina la intrarea pe traseu (e o bariera la intrarea in padure adr ca o vezi trebuie sa inaintezi vreo 15-20 m pe o straduta perpendiculara soselei; traseul e marcat cu bulina albastra daca nu ma insel - se vede oricum marcajul de la intrare). Un overview mare de unde pornesti si unde vei ajunge:


Google spune ca astea sunt coordonatele punctului de plecare (cam pe unde vei parca):
47°00'05.4"N 27°35'33.0"E
Sunt doua bifurcatii pana ajungi in poiana, tine la ambele dreapta (de fapt la prima bifurcatie traseul se reintregeste cativa m mai incolo; la a doua bifurcatie dreapta te duce in poiana, stanga continua traseul mai departe prin padure iesind apoi spre alte sate).

Cauta trasee in jurul Iasului pe site-uri gen  sau strava.com -> oamenii dau ture majoritar de bicla, e adevarat, dar multe din traseele acelea le poti face si la pas. Poti downloada de pe site track-urile de gps ale oamenilor sa vezi exact traseele dorite pe harta.
Succes si explorare placuta!
Si mai cauta. Nu risca
 Am un coleg care sta in Dacia de cand sa nascut. Asta la calit tare. Eu is Nicolina langa selgros. Foarte pasnica zona
Damn. Strategia de aruncat pisici ma uimește :)), nu am mai auzit pana acum.
Am stat 25 de ani in dacia.

Da, is tigani,

Da, pe vremuri se intamplau violuri multe

Da, te puteai trezi talharit in pragul zilei

Acum s-a mai linistit situatia, am vazut videouri de la oameni oripilati ca sunt copii care fumeaza pe afara (fapt ce m-a facut sa rad, caci la varsta de 14 ani, prietenii mei se drogau) ceea ce ma face sa cred ca s-a creat un fel de "gentrification" in zona; cel putin cu venirea atator studenti care s-au transformat in corporatisti.

Daca stai pe la etajul 3+ ar trebui sa fie in regula sa-ti lasi hainele la uscat pe sarma. (Aveam prieteni care aruncau cu pisici dupa haine si acestea se prindeau de tricouri, blugi cu ghearele). 

Multi mi-au spus ca oricum in Iasi e o situatie naspa dpdv financiar asa ca intreg orasul a devenit mult mai "salbatic".

E o zona ca oricare alta, nu incerca sa-ti faci prieteni sau sa bagi lumea in seama de prin zona.
Multumesc! Asa o sa fac
:)) Mersi! O sa tin cont
Nu locuiesc în Dacia dar locuiesc de 17 ani în Iași și ceea ce pot sa îți zic este sa continui căutările prin alte cartiere
Salut. Am stat 12 zile la un apartament închiriat la zi în Dacia, fix în capăt unde se oprește tramvaiul 11(str Columnei 2 parca).  Ce am observat :
 - da, sunt persoane de etnie puțin mai multe în acel cartier.
- nu am ieșit nosptea, însă în fiecare dimineață vedeam în jurul băncilor mormane de coji de semințe pe strada deși se matura din când în când.
- gunoaie pe strada mai multe decât în alte cartiere. poate mi s a părut mie.
- când mergeam cu tramvaiul 11, vedeam des persoane dubioase :)). 

Nu știu dacă ajuta cu ceva ce am menționat mai sus în contextul în care eu am stat acolo (puține zile) prin septembrie cand majoritatea "valorilor" sunt plecate în străinătate. :)) 

Poate cineva care locuiește acolo te poate ajuta cu un review detaliat al cartierului.
Mergi ziua sa fii sigur că poți intra in bloc, instalează Nightshift cu location pe Iași, de obicei le nimerește cu prognoza meteo și dacă se văd stelele.
Ok, mersi! Va anunt daca se vede ceva
Blocul din Piața Unirii de lângă Hotel Unirea, mergi prin spate și cauți o ușă deschisă sau fără interfon, urci la ultimul etaj și ieși pe geamul care dă pe terasă.
Nu stiu exact care bloc, nu am vazut scari exterioare dar nici nu locuiesc de mult in iasi. Avem asa ceva? 

Poate sunt eu naiv :))
Mai bine aștepți o promoție pe Fashion Days.
USR s-a bagat singur in acest scandal, evident că PNL și PSD vor profita.
Te sui pe blocul din Piața Unirii într-o seară senină
Ce demagog ordinar. Aici e link-ul de pe facebook-ul lui pt cine vrea sa ii lase un comentariu:

[
Eu am avut o incercare..dar e cam greu ca din ce am verificat prin aplicatiile de constelatii pare a fi la linia orizontului...si cum avem dealuri sau macar niste lumini in depărtare si slabe sanse sa o vezi...cel mai bun loc ar fi un spațiu inalt si in jur sa nu fie multă lumină
E magazin normal.. dar nu au preturi de 'reprezentanta'.. cum ziceau mai sus, nu prea gasesti incaltaminte in outlet urile din Iasi.. ori nu aduc, ori se dau repede. In functie de cat stai, cred ca mai mari sanse ai pe facebook cu pagini 'adidasi de vanzare iasi' de exemplu
Si ai idee daca este outlet sau magazin normal? Ca in Iulius pe net am gasit ca ar fi magazin normal, nu outlet
S'a mai deschis unul in Iulius Mall, unde era adidas inainte.
In centrul comercial Era este Sportisimo. Nu știu dacă e chiar outlet, dar au multe mărci și preturile sunt ok.
Pentru adidasi nu stiu unde gasesti, dar outlet-uri gasesti pe Stefan, cum mergi de la Palat spre Piata Unirii. Cred ca sunt 5, dar nu stiu daca gasesti si pentru adidasii in mod special.
Pai el a depus, dar partea interesanta e ca de fiecare data toate casele cechi ori le vinde, ori le trece pe numele copiilor. 
El tot a advocat pentru transparență si tot incalca legea.
Ar trebui sa depuna declaratie cu averea cand depune candidatura
La anu vedem cum iese Chirica cu alt imobil luat.
Până fura firma iar banii și pleacă cu ei.
Nici la mine
La mine nu se deschide formularul
Done. Succes cu proiectul!
wtf
acum penelizat*
cc Mihai Chirica/Tudorel Toader

probabil face comparatie cu amenajarea cafenelei de 80k euro, un rastel de biciclete ar fi 50-100 ron
Daca e intr-adevar 3 lei acest sistem de depozitare a bicicletelor ma angajez eu sa-l cumpar. Doar sa-mi dea cineva detaliile de unde-l iau si cui i-l dau sa-l instaleze. Multumesc.
Așa se întâmplă când ai un oraș pesedizat...
6500 de voturi, a atras oleacă de lume.
Așa să fie..
Eu cred că puritanii fani USR au mai mult de 2 neuroni și vor realiza că un vot în minus pentru Cosette înseamnă un vot pentru mafia lui Mihai Chirica.
Sau ii poate goni pe puritani, cei care tineau la USR doar fiindca erau inca nemanjiti de jegul politic. Acuma asociindu-se cu partide vechi sau alti oameni vechi, ii cam poate goni pe unii. Sa vedem daca alegerea va fi net pozitiva.
Trebuia să suni la Poliția Locală, ai fi uimit cât de rapid se mișcă în an electoral.
B-100-WOT
Mie mi se pare o mișcare bună, va atrage voturi și de la susținătorii lui Bodea.
eu stiam cuvintele de la bunicii mei
Sper ca esti ironic
Aproape inexistente. De ce ar pierde? Majoritatea pesediștilor îl vor vota, majoritatea peneliștilor îl vor vota. 

Care sunt șansele să nu-l voteze pesediștii? Care sunt șansele să se oftice atât de mulți peneliști și atât de tare încât să-și calce pe inimă și să voteze USR? 

Ca să nu mai vorbim că nici Cosette nu și-a format vreo imagine pozitivă în parlament sau cu vreo realizare la nivel local (și să nu uităm că Bodea a pierdut, deși modernizase aeroportul).

Ca să fim înțeleși, am votat-o la parlamentare și o s-o votez și acum, dar pur și simplu sunt realist... ☹️
Nu au cainii loc să se cace
Bă, ejti neb00n?!? Zi mersi că n-a dat copăcelul ăla la pământ și vezi-ți de treabă 😁
Încurcă cu ceva?
E loc pt toată lumea boss!
Realistic, Chirica va câștiga alegerile pentru că:
- are voturile celor care lucrează acum in Primărie și care nu vor o schimbare
- afaceriștii și cei care câștigă bani datorită combinațiilor și proiectelor semnate cu Primăria
- PNL are încă mulți votanți in Iași și îl vor vota chiar daca a fost în PSD
- va primi voturi și de la unii simpatizanți PSD pentru că a pus iarbă în parcuri și pentru că l-au votat în mandatul trecut
- apare des la televiziunile locale, este susținut de presa din Iași și are vizibilitate care aduce voturi
- este doar un singur tur de alegeri și voturile care nu merg la Chirica sau Cosette se vor risipi pe candidații PMP, Alde, ProRomania.
- doar Cosette Chichirău are șanse să îl învingă pe Chirica doar daca USR+ va avea o campanie agresiva împotriva ilegalităților din timpul mandatelor lui Chirica. Eu mă aștept să facă o listă cu toate mizeriile in care a fost implicat primarul în ultimii 5 ani, de la numărul de vile pe care nu le poate justifica, contractele fără licitație, proiectele imobiliare controversate, legăturile cu tot felul de persoane dubioase etc. Un Dosar DNA pentru Chirica cred că l-ar scoate din joc dar să nu uităm că presa va scormoni după mizerii împotriva lui Cosette
Nu știu cât de inspirată a fost alianța cu bodea a USR..
Nu o va piede. Iasi ul dupa revolutie a fost a PSD ului si asa va ramane pentru multa vreme.

Eu m am mutat. M am nascut in Iasi ..am stat inca 15 ani dupa facultate dar mi am dat seama ca se schimba prea putine lucruri in bine.
La Negruzzi într-adevăr sunt mulți copii de bani gata, dar știu că au un cămin foarte bun. De Național nu știam să aibă cămin, Racoviță nici atât. Dar posibil să nu fiu la curent.
Deacord. Mersi mult!🙃😊
Probabil ai gasit deja site-ul asta dar, in caz ca nu, poti vedea [aici]( mediile la admitere si la bac din 2019 ale liceelor din Iasi (cu mentiunea ca media de la bac de la Racovita e inselatoare deoarece, din cate am auzit, poate cineva care stie mai mult ma poate corecta, Racovita are o clasa de seral care trage media in jos). Probabil vor adauga si rezultatele din 2020 in curand.

Cat despre alegere, uita-te la partea plina a paharului: oricare liceu din primele 9 de pe acel site iti vor oferi o educatie buna si, atata timp cat depui un efort rezonabil, o sa poti probabil sa intri la orice universitate ti-ai dori din Romania si un numar mare din universitatile bune din afara daca vrei asta. Mai bine sa ai prea multe optiuni si sa nu stii pe care sa o alegi decat sa nu ai din ce alege :)). Bafta!
Libertatea e un plus destul de bun, care intr-acelasi timp e si un minus.Dar cred ca asta ar fi un avantaj fata de alte licee, cum ar fi National'a, in care, citisem eu un articol, se interzice copiilor banal sa iasa 😕
Deci acum e inca mai greu 😅, deoarece auzi atatea pareri diferite la aceleasi lucruri. Totusi, Negruzzi ma ademeneste pe mine personal prin faptul ca are un camin decent, dupa cate am auzit/aud. Ce grea e alegerea...
Am terminat negruzzi anul asta si iti pot spune cate ceva cu peste 9.50 in bac fara o ora de pregatire; poti sa te uiti la media aritmetica a mediilor de la bacalureat daca vrei un indicator cat de cat obiectiv al liceelor; negruzzi e cu cateva sutimi in spatele nationalului si a lui racovita insa diferenta dintre ele e de la cer la pamant in sensul ca cele din urma sunt puscarii prin comparatie. La negruzzi atmosfera e foarte chill, profesorii in marea lor majoritate sunt buni,unii deadreptul exceptionali , mai exista si cativa stricti dar nu tremuri la ora lor de frica, iesi afara cand vrei tu din liceu fiindca gardienii is baietasi, iei scutiri de la cabinet daca stii cum sa vorbesti fiindca doamnele is super de treaba, lmao poti sa vii la fara un sfert la prima ora si majoritatea profesorilor nu iti pun absent; daca ai noroc si de un diriginte de treaba prezenta la liceu chiar devine facultativa. cam asta e marele avantaj al acestui liceu si totodata si calcaiul lui ahile: libertatea asta; daca stii sa o folosesti o sa te dezvolti foarte mult ca persoana; daca nu stii sa o folosesti o sa te foloseasca ea pe tine si risti sa lenevesti ca nu te mai trag profesorii de perciuni ca in gimnaziu; aici depinde doar de tine; iti garantez ca daca conducerea liceului s.ar schimba si ar veni cineva care sa impuna disciplina si militarie topul liceelor ar arata altfel ,dar again, negruzzi n.ar mai fi negruzzi. Alt avantaj ar fi caminul, poate printre cele mai bune din oras. btw nu sunt "de bani" gata, marea majoritate nu am fost
Sunt foarte curios ce intelege lumea prin chestia cu "fara bani nu reusesti" la Negruzzi. Am facut 8 ani acolo (gimnaziu si liceu), iar la liceu o mare parte din clasa stateau la camin. Ce pot spune e ca in clasa aveam colegi care aveau situatii financiare foarte variate, si totusi printre cei cu cele mai bune rezultate erau si dintre cei care nu o duceau prea bine din punctul asta de vedere. Daca esti dispus sa te chinui un pic sa inveti, o sa reusesti. 

De asemenea, cand am terminat eu la Negruzzi (asta fiind in 2015) deja incepuse sa se schimbe garda de profesori (adica aia batrani incepeau sa plece) iar cei din garda noua chiar erau profesori foarte buni. Nu stiu cum e acum, poate cineva care ori invata acolo, ori a terminat mai recent poate sa contribuie, dar presupun ca au continuat pe aceeasi traiectorie.

Parerea mea pentru OP e ca ar fi pacat sa elimini Negruzzi doar din cauza a ce "se spune", pentru ca, pana la urma, e un liceu bun cu profesori, in mare parte, buni.
Despre Negruzzi se spun multe ca fara bani nu reusesti, dar eu cat am invatat acolo am avut multi profesori buni si din ce am vazut din generatiile care au venit dupa mine, s a cam desfiintat "clasa de bani gata". Intr adevar sunt si multi elevi cu aere dar si mai multi care invata si sunt decenti. Alt plus pt Negruzzi e faptul ca are caminul fix in curtea scolii. 
Despre National iti pot spune ca multi profesori inca au gandire invechita si conducerea e mult mai stricta fata de Negruzzi. Sunt multi olimpici acolo, e foarte axat oe matematica liceul, dar cunosc multi care au excelat pe materii diverse.
Racovita este tot un liceu foarte bun, nu stiu foarte multe despre profesori in schimb.
De Eminescu stiu ca e si el misto, acum cativa ani stiu ca avea multe cluburi pt elevi si activitati extrascolare, profesorii sunt mai "moderni".
La orice liceu mergi o sa ai profesori si profesori, depinde si pe ce vrei sa te axezi. Desi toate liceele astea au si real si uman, cand mi am ales eu liceul se stia ca fiecare exceleaza in altceva:  Negruzzi si National - mate/fizica, Eminescu - Romana, stiinte sociale, Racovita - bio/chimie.
N-ai pentru ce :)))
Da, am inteles, mersi enorm. Chiar vroiam la bio si chimie, insa nu stiam cum e pe romana sau ce specializare cuprinde aceste obiecte mai intensiv.Mersi inca o data🙂☺️
Cand spuneam de profi buni/rai, ma refeream la modul in care predau, nu stiu daca se intelesese 😅. Si da, la stiinte se pune accent pe bio si chimie mai mult, dar daca nimeresti la fizica un prof bun e si mai bine,fiind 3 ore pe saptamana. Cu placere si o zi buna si tie :))
Nu prea sunt interesat de info, dar mersi🙃
Mersi mult! Din contra,cu cat mai multa info, cu atat mai bine. Deja ,totusi, voi alege intre Raco si National, caci nu cam imi simpatizeaza Negruzzi.
Nu cred ca profii buni/rai ar fi o problema, caci somehow, ma inteleg cu toti. 
Daca nu ma gresesc, "la stiinte" se focuseaza mai mult pe bio si chimie? Atunci cred ca voi incerca la aceasta specializare).
Iti multumesc de feedback. De ceva, iti voi scrie in dm. O zi buna🙂
Am un prieten cu care am fost la liceu și stătea la cămin (tot din md) deci ar trebui sa vb la liceul unde alegi, poate te ajuta ei.
Hm, interesant. Nu am stiut de faza cu caminul. Mersi!
Hei! Pot sa vorbesc putin despre racovita, fiind inca eleva acolo.
(Ca o mica paranteza, din ce stiam de la un coleg tot din Rep. Moldova, la negruzzi e un camin bun, dar take it with a grain of salt)

Stiu ca se zice ca e greu la raco, dar depinde de tine si de ce prof nimeresti-lucru care presupun ca se aplica peste tot. In functie de materie, poti avea profi foarte buni, pasionati sau care sunt pe langa cu predatul, ca s-o spun mai frumos. Eu am prins profi chiar ok, cu exceptia fizicii, dar presupun ca nu le poti avea pe toate.

Am vazut ca vrei la real, mate info sau stiinte? La mate info sunt 2 profi de info foarte buni, stiu ca intr-a noua ca teza din mai, cei de la mate info au avut de facut un joc.(idk cum e la alte licee pe acest profil, poate are vreo relevanta) In general au profi buni cei de la mate info.

Racovita e cunoscut pentru profilul de stiinte ale naturii-au fost cativa olimpici internationali pe diferite ramuri-biologie,chimie, fizica, stiintele pamantului. Eu sunt la stiinte, si e chiar ok. Am nimerit la bio si chimie profesoare bune, chiar daca media mea a suferit anul asta la aceste materii-aici a fost vina mea tho ‘). 

Sincer abia m-am trezit, deci e posibil sa fi vorbit pe langa, nu stiu daca te-am ajutat prea mult. Daca ai alte intrebari, sau vrei informatii mai specifice, poti sa-mi dai mesaj.
Din câte știu, poți obține ședere la cămin indiferent de ce liceu alegi, nu trebuie neapărat liceul sa aibă. În rest Național, Racoviță, Alecsandri sunt cele mai ok în opinia mea. Mult spor!
Ai putea să încerci și Liceul de Informatică.
Yep, acolo ma duc. Dau o razie pe la sugestii si poate reusesc sa mai fac si eu miscare :))
Tinerii și mișcarea nu sunt prioritatea lui tătuca primar, doar pensionarii și panseluțele.
2 parcuri cu teren de baschet sunt si in podul de piatra/cantemir, prin zona pe unde-s cladirile de birouri, in spatele blocurilor din fata lor
Niste cosuri de basket sunt si in Alexandru, la fostul Billa
Thanks!
Mese de ping pong sunt in curtea căminelor T3-T4. Cosuri de basket sunt in exterior pe terenul de fotbal al universitatii tehnice (in spatele caminului T8, terenul roșu). Vezi pe campus.tuiasi.ro
Locuiesc in Podu Ros momentan dar distanta nu ar trebui sa fie o problema, si mersul pana acolo e un workout. Stii cumva daca inainte de pandemie se aduna lumea pe acolo sa joace? Mersi de raspuns
Cu plăcere. A expus câteva opere și la Afterhills.
Da, man. Am găsit chiar și operele pe Instagramul lui. Bănuiam că e el, dar mă uitasem doar pe Facebook. Mersi fain!
Alexandru Burlacu avea expus un Lup Alb metalic in Parcul Copou, probabil tot el este autorul. Lasă-i un mesaj pe Instagram
Albumul complet aici: [
Ca o poza cu 44 de iasi  e la fel de rara ca si el in statie
De-acolo am venit aici :)
Postează și pe r/Romania
De ce are număr de VS?
Exact
Mai simplu sa iei trenul cred :))

&#x200B;

Also, 30/30b vibes
True
Mai adaugi inca o ora sa ti vina ala special de Ciurea.
Eu astept 40 de min
Nu merg des, dar cand a trebuit sa astept un 44 am avut de asteptat ceva
Iasi, galati, braila...apar multe orase in harta de la 1500. Iar Moldova era pana la Nistru, asa cum o lasase Stefan cel Mare.
Amatori, asa arata si la mine in masina.
Ce sarakie, n'are bani de tuns, iarba... Cineva sa faca un gofundme pt domnu'.
lascar catargiu
What, unde
Poti adauga si Radu Rosetti - Amintiri.  [ 

Foarte multe lucruri despre societatea ieseana si moldava incepand cu sfarsitul secolului XVIII si pana aproape un secol mai tarziu.
cred ca iti dai seama unde locuieste cineva intrebandu-l de unde comanda pizza :)
Ultima dată am comandat prin Food Panda la Pizza Gemeni, chiar a fost foarte bună, cea de la Mama Mia nu m-a impresionat, nici cea de la Magic Pizza unde mâncam în studenție.

Caută pizza pe Food Panda și verifică notele date de clienți.
Sincer, habar nu am.

E vis-a-vis de BNR
Goldini is aia de fac blatul cu faina de porumb?
Goldoni imi place mie foarte mult - crusta lor e geniala.

Pizzeria Domneasca e destul de faina iar.

Pizzeria Atelier nu stiu cum e, dar o un pe lista
di napo am încercat recent și mi s-a părut super bună, doar ca destul de mică.
în rest delicio și mamma mia, dar la mamma mia cel mai mare avantaj e că e non-stop, pizza e bună dar nu excepțională sau ceva.
Pizza la tigaie de la Pizza Hut e cea mai gustoasa pentru mine
Pizza pe vatra mai e la Pizzeria domneasca ( desi are mult ulei ).

Nu mai exista Alila ? si eu iau de la mamma mia
 La Ciambella 4 lyf
Pentru pizza mereu am apelat la Artigiani. Nu m-a dezamagit niciodata.
Eu de la Mamma mia comand de cele mai multe ori (Italian queen sau Verona).  Nu e la fel de buna ca la umami, dar e close enough.
Buna la umami, chiar daca-i un pic mai scumpa.
Eu am încercat [

Am fost foarte mulțumit
Linie continuă, șanțuri pe margine... cunosc. A avut loc si un mic accident saptamana trecuta datorită entuziaștilor emoționați cu ochi in telefon. Maci, laci, draci.. bine punctat
Azi blocaseră futografii și modelele o bandă, și anume cea de urcare cu mașinile, că să facă ei poze de fb și Instagram. Nici cu șoferii de duminică nu mi a fost rușine că nu puteau tragerea dracu măi la dreapta să încăpem cu toții... Maci laci draci..
Maaan e duminica si nu aveam nici un task. Serios acum, gimme a break /s
Pe r/Romania sa vadă poporul ce frumos este la Ieși
Done
Maci si mazăre
Pune și tu poze cu lanul de maci
Am reușit sa o bag înăuntru înainte sa ploua cu pietrele astea. Deocamdată nu am auzit pe nimeni să se plângă de daune auto, in schimb grădinile celor harnici sunt compromise
Wow. In oras (Pacurari) nu a plouat asa tare. Caroseria a luat damage de la ele?
Da. Este pe linia 0 din gară, mai exact unde era linia de la  Iasi-Dorohoi.
Cuie Mirica.
gara din Iasi?
magnolie
Ce copac frumos
Asa si
O adevărată călătorie în timp! La propriu!
Trece direct prin 1965
E aproape, dar tu ai vrea sa stai langa Palas cu inca 10+ (fucking 14 actually) apartamente pe etaj cu tine? Intr-un bloc de 9 etaje. Think about it, 100 de apartamente per bloc, doua blocuri...E mai rau ca un camin daca stau bine sa ma gandesc...
mm.. e destul de aproape si de Palas si cred ca va atrage mai multe feluri de cumparatori. altfel, total de acord cu tine - e ingramadit si nebunie totala acolo. nu stiu unde isi vor mai pune masinile.

Ap cu 1-2 camere doar. As zice ca e facut fix pt dat in chirii studentilor...Si stim cu totii cum sunt studentii de la poli, asa ca nu stiu cata lume ar da 1000 EUR/mp ca sa fie distrus de boboci. Vom vedea ce iese si cu ala..Nu stiu cum au vandut totusi cei de la UTI pamantul ala, dar deh, Chirica supravegheaza totul.
pfai.. baieteala..
I wish I knew :))
You can obviously see from the comments that people of Iasi are not really used to foreigners. Welcome and hope you have a good time in Iasi!
Cât este kg de cireșe?
Avea 2 etaje in plus, Poliția Locală i-a amendat dar după 3 luni au reluat lucrările. Combinații PNL Iași și Mihai Chirica
Fotografii realizate de **Nestor Heck** in 1850-1900

 *- Este de departe cel mai cunoscut fotograf din Iașiul secolului XIX.*   
 *Primul studio a fost deschis prin anii 1850 pe strada Sf. Spiridon (în casa* ***Renicke Chethner****), pentru un timp a avut magazin și pe strada* ***Golia nr. 83*** *(azi Cuza Vodă în 1898) iar după 1872 s-a mutat pe strada Lăpușneanu lângă hotelul* [***Palace (Astoria)***]( în casa* ***Elenei Pastia****, unde este astăzi* [***Clubul Bursei***](   
 *A realizat un album cu Mitropolia restaurată în 1880 fiind premiat la Paris în anul 1889.*  
 *A imortalizat chipul* ***Veronicăi Micle*** *(1850-1889),* ***Mihai Eminescu*** *(1850-1889) și* ***I. L. Caragiale*** *(1852-1912). La acea vreme,* ***Nestor*** *își  confecționa singur hârtia fotografică, soluția și plăcile din sticla  iar studioul în care lucra avea tavanul pe jumătate din sticlă* 

[albumul]( familiei Stoica

\- despre fotografii din Iași - [link](
Thank you!
The University of Agronomic Sciences and Veterinary Medicine from Iași will have a grocery store selling their own natural products, resulted from their farms and workshops where students practise as interns.
Is it possible to have a translation of this please? Or someone tell me what it says..?
Am văzut că USAMV Cluj operează un astfel de magazin și am fost curios să văd dacă este și la noi, se pare că va fi. Foarte bună idee, bravo USAMV Iași.

Articolul: Universitatea de Științe Agricole și Medicină Veterinară ”Ion Ionescu de la Brad” din Iași (USAMV) va deschide un magazin, în care vor fi comercializate produse alimentare, naturale și ieftine, obținute din materii prime provenite din fermele proprii.

”Lucrăm la proiectarea unui magazin alimentar pentru prezentarea și vânzarea produselor proprii din fermele Universității, din atelierele de microproducție și va fi un cadru, sperăm noi, foarte apreciat atât de adulți cât și de copii”, a declarat prof. univ. dr. Eugen Ulea, Prorector cu dezvoltarea instituțională.

În urma activităților desfășurate în fermele și atelierele de microproducție ale facultăților de Agricultură, Horticultură, Zootehnie și Medicină Veterinară, studenții și cadrele didactice obțin diverse produse, cum ar fi preparate din carne, lactate, produse de panificație, legume, fructe, vin dar și răsaduri, puieți sau viță de vie. Toate aceste produse ”made by USAMV Iași” vor fi comercializate în magazinul care va fi deschis chiar în campusul Universității, din dealul Copoului.
Puteti da crosspost pe r/AsaCumEramOdata ?
 **Harta județul Iași în 1894** \- via [

**Atlas Geografic (1894) - Michăilescu, Nicolae 1854-1919 .**

Însemnări  manuale pe marginile filelor, intervenţii şi adnotări individuale pe  hărţi, desene proprii, diferite autografe; donaţie, Silvia Bontescu în  1938, Bucureşti. Ştampilă: Muzeul Al. Saint Georges (1934-1950). Ed. a  2-a. România: harta hotarelor şi împărţirea în judeţe, România: harta  reliefului Păm\[â\]ntului, România: harta apelor, România: harta politică,  Judeţe, Transilvania, Basarabia, Bucovina, Maramureş, Crişana şi  Temişana, Macedonia, Pe lângă teritoriile din Regatul României sunt  prezentate şi celelalte provincii româneşti aflate sub dominaţie străină  sau zone din Europa locuite de români. Intocmit pentru studiul  Geografiei din Clasa a IV-a Secundară de Nicolae Michăilescu, profesor  de Geografie la Liceul Matei Basarab.

**Date**	1894
da
Te pui pe drona
asteapta pana pe 15 iunie sa cumperi din Palas, pe langa MacDonalds este un magazin cu peruși
**Iacob Negruzzi - Amintiri din Junimea**

[IACOB NEGRUZZI]( *(1842-1932), prozator, poet şi dramaturg, fiul lui  Costache Negruzzi. A fost membru fondator al Junimii, „secretarul  perpetuu" al Societăţii şi redactorul revistei Convorbiri literare*

&#x200B;

\- alte carti  [
prima parte [
Eu nu am mai avut papagal de 7 ani, dar cred că ai putea sa îți iei de la crescătorie direct. Vezi pe OLX că sunt care își pun datele de contact acolo, vorbește cu ei, vezi să fie oameni ok și prima dată să poți vedea animalul. Dacă a trăit în condiții nașpa e posibil sa se comporte și el nașpa la rândul lui.

Mai important. E foarte bine să te uiți prima dată cât de greu de întreținut este și cât de gălăgios poate fi. Ai mei au fost amândoi incredibil de gălăgioși. Puteai sa ii auzi din parcarea blocului.
I believe that you said something good 😆
Why not
ce
Unde poti urca sa ai privelistea asta?
Poate ai noroc și tipa este la UAIC la Istorie
O informație cu care sigur o să le agăț pe toate gagicile de la spirală...

În plus, ăla nici nu-i Ștefan cel Mare, e un polonez încurcat când s-au livrat statuile.
Știai că Ștefan cel Mare a fost rănit la piciorul drept și de asta calul din fața Palatului are piciorul drept ridicat?
Lucruri deja cunoscute...nimic nou.
Este an electoral așa că Mihai Chirica și PNL Iași au prezentat poze cu proiecte noi dar promise și în campania electorală trecută: Stadion, Sală Polivalentă, Pasaj Rutier in Podu Roș, Sistem integrat de închiriere biciclete și Pistă de bicicletă în Păcurari.

Mall-ul și clădirile de lângă Palat sunt proiecte private.
duude. Asta e la Ciric ?
[Cei de la apix au updateuri constante](  ), poti sa vezi pe acolo la proiecte pe plan local, nu prea le scapa nimic.
Ori ești  Chirica ori un "sclãvete" de consilier
Ah căcat, m-ai prins.
Nu ai proiecte domnule Chirica? :)))
Ve-nia-min! Muie Ve-nia-min!
mama lui Al. Ioan Cuza
Ti-am  dat unu' ia vezi
Sau mașină.
Hahaha maybe 😅
The mayor of Cluj said that he wants metro there in 10 years. Ours didn't said anything so I guess he's either waiting for Elon's hyperloop or the invention of large scale teleportation to implement it.
Weren't there ever real plans for a metro?
And now do the metro map. Oh, wait...
Thank you 🙏 happy you love it 👍 thought it would be a nice idea
Love the rainbow on Piața Unirii till Târgu Cucu :)
Dacă faci Zoom se vede spitalul regional promis de PSD în 2016.
Mă mir că BZI nu este blocat pe reddit
expira "constructia" pana e gata. La ultima caramida pusa, va cadea toata cosmelia.
*Dacă era chirica in locul lui pantazi
Dacă era Firea la Iași era gata.
Cat de mare e căcatul ala de catedrala început în 2000, după 20 ani încă nu e finalizat.
E vedere din Pașcani
De pe vremea în care postai tu comentarii utile și relevante ~~???~~
Dude. De cand esti pe reddit???
Furtuna de nisip. Inchide geamurile.
[
Ce departe stai
Furtuna de nisip
Presupun ca Reddit nu e singurul mediu in care a lansat acest chestionar.
Care sunt șansele a cineva de peste 66 de ani sa aibă cont de reddit, sa fie pe pagina "iasi", și sa mai și răspundă la chestionarul asta??
Dar cineva,doar cu studii primare??
**Regiunea Iași** a fost o diviziune administrativ-teritorială situată în zona de est a Republicii Populare Române, înființată în anul 1950, când au fost desființate județele (prin Legea nr.5/6 septembrie 1950). Ea a existat până în anul 1968, atunci când regiunile au fost desființate.

 [
Thank you so much for the great reply. The terms to search and link are a big help. I agree with you that the older man with the violin doesn’t seem to be as in demand 😆
Ah - that is good to know. Thanks so much. I will definitely get back as soon as I can to look in person.
Odds are the painting was exhibited in the Eminescu Museum. The back entrance is in the middle of a Ceramics Fair stand. The museum doesn't have its own website and without knowing the year it's difficult to search for past events.

On [ you can find some of the painters and sculptors working in Iasi county. The site lists only a few of their works, but you could search for a certain person's name if their style fits the painting you need.

A few painters display their works with the intent to sell them in the park between the National Theater and the Orthodox Metropolitan Cathedral. Sometimes the Pallas Mall lines its halls with paintings and photos on easels, and the customers can contact the artists to discuss prices. But due to the current pandemic the Mall is closed. I assume that the park "store" is also closed; I don't live in the area so I can't casually check.

Googling "tablou violinist" and "pictura scripcar" yields a lot of paintings / drawings of women playing the violin. Only a handful of men, particularly elderly men. Perhaps because pretty and slender women fit modern aesthetics more than old fashion bearded men.
Your best bet in finding it (or something remotely close) would be actually going to the festival (in normal circumstances it should hold around end of june, don’t know about this year) as almost all of the crafters are the same every year.
Pare mai degrabă personala descrierea.

Stau în Iași de 15 ani, nu sunt țigan sau gay, și niciodată nu am simțit adversitate fata de chestiile astea..
exact, probabil orasul are putine review-uri
Bucuresti e family friendly dar Iasi nu ...
Puteți da o mână de ajutor distribuind mesajul astfel încât să ajungă acolo unde este nevoie. Vă mulțumim!
am amici care au maia in casa.  
problema e sa o tii in viata, e ceva de lucru...
Eu am văzut ieri în Auchan Palas, 5 lei cutia de 500g. 
Pakmaya are fabrică în Pașcani, nu ar trebui sa ne facem griji.

Pe net găsești rețetă pentru maia din apă și făină, după 7 zile ai un produs care poate înlocui drojdia. 


Mi se pare mie sau drojdia expira pe 1 mai?
Fix aceeasi drojdie am cumparat si azi, numai ca la tara este 11 lei Kg, au adus marfa distribuitorii peste tot cel mai probabil.
[
Nimic util. Toata lumea stie ca ai 30 de zile gratis. Scrie mare cand accesezi netflix
Hmm... totul este sa vrei... daca vrei sa te plangi tot timpul gasesti motive. Daca vrei sa fii in siguranta si sa mergi la munca gasesti solutii
Sunt sigur ca toate maicile trecute de prima tinerețe au și bicicletă in casa, merge uns pe ploaie..
lastati pentru cei cu Uber, ca asa se gandeste la primarie
Pe jos, bicicleta....?
Si pentru cei care deschid super marketuri.. ?
Iți înțeleg entuziasmul dar Timing-ul (lol) nu este bun, sunt 700 de morți in Italia iar la știri românii se plimba relaxați in parc spunând ca virusul nu exista.
Corect, dar este vorba despre profilul de utilizator. Your average băgător de seamă nu stă pe Reddit. Și puterea nu este în numere, ci în calitate, la unele lucruri. În cazul de față, voiam să îi ajut din timp, pentru că atunci când se vor calma lucrurile o să fie aglomerație mare la organizat evenimente... ghici unde? In locurile de calitate, cu siguranță în igienă etc.
Noh, acestea fiind spuse, îți urez o seară faină.
Aici suntem doar 700 de persoane, pe grupul de pe Facebook sunt zeci de mii.
Pentru că în trecut am avut experiențe faine pe Reddit cu oameni care chiar te ajutau. Nivelul de cunoștințe, îmbinat cu simțul critic educat, a fost în cazurile acelea net superior la ce găseam în oamenii activi pe ZuckerbergBook.
Mulțumesc de link.
Chiar eram curioasă daca doar mie mi-a răspuns lumea offtopic pe canalul ăsta, dar pare că nici la tine nu au fost de ajutor. Oamenii își varsă grijile și nemulțumirile aiurea pe aici. 
Diestul die trist. O să ma dezabonez, nivelul de know how afișat pe subiect aici e foarte mic.
De ce nu întrebi pe Grupul de pe Facebook sunt sunt mii de ieșeni? 

Asta ai răspuns? Uită-te mai sus, vezi dacă așa e. Și pentru că este declarată pandemie (nu epidemie, check your facts) se poate vorbi doar de asta? Welcome to communism my friend!
Sorry, dar tu ai pus întrebarea in plină epidemie mondială. Din partea mea poți să faci și nuntă.

Eu ți-am explicat că până nu se termină epidemia nu o să găsești restaurant deschis.
Jeez, dar tu ești panicat rău, simți pur si simplu nevoia să vorbești cu cineva despre asta și ți-a picat un subiect la îndemână? Poate vor să facă botezul la anul. Poate îl amână până când se calmează situația. Dacă ai organizat vreodată un eveniment știi că nu începi pregătirile cu 2 zile înainte.
Pot să înțeleg dacă ești speriat sau îngrijorat, unii dintre noi stăm în casă de câteva săptămâni deja. Dar poate nu te apuci să îți proiectezi panica fix pe oamenii ok 🙄
Prin zona Ciric sunt locații în aer liber, sau la bunici in curte dar exista pericolul sa îi infectezi pe cei bătrâni și după botez vă întâlniți la înmormântare.

Dar în timpul epidemiei sunt închise restaurantele și petrecerile cu mai mult de 50 de persoane sunt interzise.
Dar mă poți ajuta și cu un răspuns la întrebare? :) Nu am zis când îl fac, am nevoie doar de niște recomandări. Acum nici nu ai cum să organizezi așa ceva legal, dacă vrei musai să îți răspund.
Ok, de acord. Dar asta este o altă poveste, una offtopic!
Vor fi mai bune daca stați în casă. Nu dați dovadă de inconștiență.
Virusul se răspândește și în aer liber, zi-le că ar fi de preferat să amâne petrecerea de botez.
:)))
Bro nu am, zis nici ca ești gras nici ca ești prost. Am zis doar ca ar merge mai bine o bicicleta, ai rezolva mai multe. Ești pe internet, oamenii te judeca, e jobul lor. Înțeleg și de ce ai vrea doar trotineta,chiar dacă ai 100 de kile.
De ce sunt prost? De ce sunt gras? (vezi răspunsul pentru lolexbolex). Va strofocati prea mult sa dați răspunsuri inteligente.
Mersi de comment, trolule! Cred ca ți-ar trebui mai multe informații pentru ați da seama dacă cineva e gras (cum ar fi înălțimea). Nu te simți tu bine dacă nu te bagi in seama
Nu am dat voteup pentru ca mi se pare aiurea gras și prost în aceeași propoziție, dar mai bine nu fi leneș și cumpărați o bicicleta și o sa rezolvi 2lucruri.o sa fie mai de căcat la început, ca o sa fii transpirat mereu, dar îți iei schimburi cu tine și o sa fie bine
Mersi mult!
Salut. Eu la 85kg cu rucsac in spate, il urc lejer(si n-am varianta pro).
via [

*Un proiect original “Made by Teoalida” realizat voluntar. Experienţa  personală îmi permite să ghicesc anul construcţiei oricărui bloc din  România (cu aproximaţie de +/- 5 ani) doar uitându-mă la poza din  satelit, iar cu Google Street View ghicesc şi numărul de apartamente.*
E bine că le-au pus într-un final, dar prea au frecat-o atâția ani pentru niste panouri, serios. Asta ar trebui sa fie chestii la ordinea zilei, nu sa ne mândrim cu ele peste tot de zici că am inventat apa caldă.
mc, credeam ca l-a blocat reddit din cauza link-urilor
da
se vede postarea de [aici](
Aplicați pentru invitații gratuite la **ConCord Iași Open** \- Turneul de Tenis Iasi - începând cu 25 mai 2020, doar pentru perioada luni-vineri

\- [

[
Cauta job-uri pe linkedin, bestjobs, ejobs, hipo, publi24, acolo mai sunt postate job-uri sezoniere
multumesc mult :')
- Glovo, FoodPanda, UberEats
- Kaufland, Lidl, Mega Image

Ar fi super să îți găsești de lucru într-un domeniu legat de profilul de liceu sau de facultatea unde înveți. 

Pe 10 Martie la Palas este Târg de Job-uri, pregătește un CV fain și mergi la interviuri, cine știe, poate găsești un job care să-ți placă mult.
Depinde si ce stii sa faci. Poti sa aplici pe la piscine, sunt cateva.
nu am o tinta anume, doar sa nu fie lucky studio, mc/kfc, daca intelegi ce zic;
ideea ar fi sa-mi strang ceva finante pe vara ca sa le pot folosi in viitorul apropiat
In ce domeniu? Nu te obliga nimeni sa le spui că vrei sa pleci după o perioadă, oricum există perioada de probă și preaviz.
Dar să retrag £ știe cineva?
Multumesc!
done, bafta!
Merci frumos!
Gata, bafta multa!
Asa o sa fac, merci de sfat!
Fiecare participant ajuta! Merci!
Btw incearca si in r/WeAreGoingToHellRO poate se mai gasesc si acolo voluntari
An 3 la UMFT aici! I hope this help you bro
Hhhm, nu stiu ce sa zic. Ar trebui sa accepte si zecimale. Raspunsul e de tip text, deci in teorie ar trebui sa poti scrie orice in campul ala. Merci de feedback!
Nu ai suficienta karma pentru a posta. Karma minima necesara este 5.

*I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/timisoara) if you have any questions or concerns.*
Spor la invatat!
Btw cred ca la IMC nu se accepta cu zecimale, doar numere naturale.
Apreciez, merci mult!
Multumesc!
Completat, sa-ti fie de folos!
Completat, bafta!
Salut. Nu intra in categoria bolilor metabolice, ele avand ca si cauza o problema imunologica. Merci de ajutor!
Hei, salut. La bolile metabolice ar fi intrat si boli autoimune?
Multumesc!
Mult noroc!
multumesc frumos!
Done, bafta
Nu ai suficienta karma pentru a posta. Karma minima necesara este 5.

*I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/timisoara) if you have any questions or concerns.*
Cea mai buna pizza o face nevasta mea
Degeaba, asteptam etapa a 3-a
Doctor de permise ( îl găsești pe fb dar și pe YouTube)
Pe YouTube are videoclipuri f interesante și acolo poți vedea cum se comporta cu studenții lui
[ , are si pagina pe youtube cu acelasi nume unde poti vedea cum se desfasoara orele de condus filmate cu un gopro+lectii utile si tot felul de situatii in trafic!Recomand,bafta!
Instructorul meu din tinerete. Il recomand 100% 
Cred că au modificat și programările onlain ca să se reflecte numărul redus de locuri. Am făcut o programare recent, și nici nu mai erau locuri decît peste 4-5 săptămîni ...
Ce-mi mai place locul ăsta, a doua poză de unde e făcută?
Multumesc, apreciez :)
Hey man , thanks for the comment. I actually just moved to Timisoara and was searching for something exactly like this. Now I have a list of links and things to look up. Woohoo.
Nu ai suficienta karma pentru a posta. Karma minima necesara este 5.

*I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/timisoara) if you have any questions or concerns.*
Nu ai suficienta karma pentru a posta. Karma minima necesara este 5.

*I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/timisoara) if you have any questions or concerns.*
Mii de mulțumiri.
E Marea Galerie din palatul Schönbrunn in Viena.
Anywhere near strada soarelui within a mile and a half radius you’ll find plenty of amazing hole in the wall spots to meet peeps and just hang out! Then again, n-am mai fost acolo din 2008 asa ca nu ma quote lol.
De comandat acasa - Pulcinella. De mancat "la terasa" pizza napoletana
De ce?
Fritz... ahahah
Sunt mai multe locuri cu pizza buna, dar Pizza Napoletana e pe primul loc imo.
Pizzeria da Toni, e printre putinele pizzerii care fac pizza adevarata
Pizza paparazzi
Nu ai suficienta karma pentru a posta. Karma minima necesara este 5.

*I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/timisoara) if you have any questions or concerns.*
Nu ai suficienta karma pentru a posta. Karma minima necesara este 5.

*I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/timisoara) if you have any questions or concerns.*
Napoletana sau C-House Milano
Cora, Tempo.
Si mai are un Italian, in sens la Reșiței, la subsol Piccola Italia
Trattoriacia, din Sinaia
Si pizza pinochio e ok
Din putinele pizzerii incercate, pot spune ca pizza din students e foarte buna, mai e si pizza magic, tot in complex, dar aia e buna daca iti place pizza "mai incarcata". Daca esti student, la pizza hut au o promotie chiar avantajoasa, si iti pica 12 lei pe o pizza mica si un suc, in conditiile in care daca iti iei o pizza mica separat dai pe putin 16 lei.
Il classico
 Al Caminetto si pe locul doi Pulcinella.
Benitto si british
Mie îmi place mult Pizza de la " La Francesco", în Unirii.
🔥🔥🔥
il classico in dumbravita
Pizza Napoletana si pizzeria Pulcinella
Al caminetto
Bega, freidorf!
Mă refer la localizare.
Glisezi la dreapta!
Nefiltrata sau nepasteurizata Timișoreana!
Nu ai suficienta karma pentru a posta. Karma minima necesara este 5.

*I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/timisoara) if you have any questions or concerns.*
De care stii.
Ce fel?
Pe strada Cloșca e buna șaorma.
Taste of Asia cred ca au
>Bai, m-am mutat si eu din Bucuresti in Timisoara 

[
>Grătarul cu ștaif

\+1 cele mai bune coaste imho
FEMEI  


LE: Văd că eşti tipă. Ya, în cazul ăsta poate mai ai  timp să-nveţi programare şi să o iei pe drumul cel bun în viaţă
Usta Doner best shaorma
Recomand de asemenea 2 pub-uri chill [La Pisici]( si [Scârț Loc Lejer]( si beraria [Curtea berarilor](
El Maguey e langa Doppio. Mie imi place mult mancarea de la el. 

Si da, Doppio pentru cafea, recomand. Eu imi cumpar boabe de la ei destul de des.
Cafea: mokum. Haleala: grill to chill/pepper sau little hanoi
Daca vrei sa gusti niste bere facuta aici du-te la Bereta in Unirii.
Casa Antinori si Homemade pt mancare. Delicios 😋
Coastele la Drunken Rat langa Dom, sunt in top pentru mine. Sabres in complex pentru orice legat de peste. Nu recomamd deloc In Thyme, foarte scump pentru ce ofera si mancarea mediocra
Beep. Boop. I'm a robot.
Here's a copy of 

###[Pinocchio]( 

Was I a good bot? | [info]( | [More Books](
Sandy's Diner (specific american dar și altele, Millshake bun, Latte bun)
E10 (Burgeri, găsești si la Sandy's Diner varianta asemănătoare) 
Kindery (Clătite foarte bune) ori Maison des Crêpes
D'Oro (italieni cu o gama mare de limonada)
Pizza? Pinocchio sau Tempo. 
Grătarul cu ștaif. 
Gill Sârbesc, chiar lângă Vicariatul Sârbesc (Unirii) 
Chinezesc? Mare Restaurant Chinezesc din Fabric. 
Dar asa mai mult vizitezi localurile decât orașul, clădirile, zonele.
Ia zona la pas
Trebuie sa recunosc ca nu am mancat decat pizza de la In Thyme, dar aceea mi s-a parut foarte buna. Pepper este de asemenea un restaurant foarte bun, cu o gama larga de preparate.
Mie nu imi place mancarea la In Thyme deloc. Pepper langa e mult mai bun. Mai ai si Locanda in centru.
Pentru cafea:  in Unirii sunt cel putin 2 ft bune: Ovride siCoffeerize; langa Operei mai e una Doppio, pe mal e una ft faina Narativ, si langa medicina Statia de cafea.
Mancare: din pacate nu poti sta inauntru, deci nu e cine stie ce de vizitat, daca mai si ploua ...aia e...
Little Hanoi era fain,  Drunken Rat, In Thyme...
E ceva mexican langa Doppio, au burito faini... 
Nu recomand mancarea de la mall...

Sper sa prinzi vreme buna, dar la cum arata momentan nu prea ai noroc...
Ovride Cafe! Cafea de specialitate
Ovride pentru cafea buna.
Ca si restaurante, Jack's Bistro si In Thyme sunt, dupa parerea mea, printre cele mai bune. Sandy's Diner este un alt local, cu specific american, si arome diverse la prajituri si bauturi. Daca vrei sa comanzi pentru micul dejun, Neata se ocupa exclusiv de asa ceva.

Nu stiu daca sunt deschise terasele sau in interior, dar cred ca de la toate poti comanda prin telefonul de pe pagina de Facebook. Pofta sa ai!
Nu ai suficienta karma pentru a posta. Karma minima necesara este 5.

*I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/timisoara) if you have any questions or concerns.*
Nu ai suficienta karma pentru a posta. Karma minima necesara este 5.

*I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/timisoara) if you have any questions or concerns.*
Nu ai suficienta karma pentru a posta. Karma minima necesara este 5.

*I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/timisoara) if you have any questions or concerns.*
Unde e a doua poză?
pata de culoare pe siloz, inconjurat de aer post-apocalyptic. bine reusit!
Capu lu Rick după toate taguriile pică perfect 👌🏼
Nu e parasita/abandonata cladirea aia?
Nu ai suficienta karma pentru a posta. Karma minima necesara este 5.

*I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/timisoara) if you have any questions or concerns.*
Cred că o găsești la Antalia
Daa:)) este la lidl, sunt bomboane rotunde, se vand la kilogram. Ambalajul e albastru cu roz, iti fac poza daca vrei:))
Multumesc mult pentru sfaturi am sa le pun in aplicare si am sa modific, sunt inca la inceput😅
Chestionarul nu mi se pare prea bine gandit/formulat. Poate ar ajuta sa ceri parerea si unui coordonator de licenta, sau macar al unui coleg. Cateva lucruri ce m-au deranjat:

 d.	Statut socio-economic \*  - raspunsurile la intrebare sunt dubioase. De ce exista si varianta de angajat, dar si varianta de norma intreaga? Ce inseamna scazut/mediu/inalt? 

La i. esti intrebat daca locuiesti impreuna cu partenerul, iar la l. din nou esti intrebat cu cine locuiesti, dar nu mai exista varianta de a raspunde cu partenerul, ci doar singur/cu parintii/cu alti tutori.

 11. Numiți cea mai impresionantă situație pe care o imaginați alături de partener, la stingerea pandemiei?   - nu e nevoie de semnul intrebarii aici

Succes! :) Sper sa publici si concluziile lucrarii tale.
Ocoleste Giarmata/Cerneteaz si ajunge in DN la Sanandrei cu acces la Calea Aradului.
Asta ar fi prin giarmata? 
Ca nu mi dau seama
Radioactive..
Noaptea arată ca o lavă vulcanică și ziua arată ca o labă balcanică.
Buna fotografia, oribila piata.
In complex mai e un la falafel care nu e langa subway.Acela  e restaurantul meu fast food.
Nu ai suficienta karma pentru a posta. Karma minima necesara este 5.

*I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/timisoara) if you have any questions or concerns.*
🥰
Ce frumoos! 😍
Personal: @radulianstef
Cum ai username-ul pe instagram?:)
+1
Stai să vezi când mănânci shaorma cu varză acră sau sos aproape stricat. 😀
aquatim a avut avarie intr-o parte de oras.
Locuiesc aici de 3 ani și de atunci acest lucru s-a întâmplat doar o dată pe an pentru mine în centru, când ați făcut întreținere.  a fost ceva anunțat pe site sau a existat un mesaj ulterior? Daca nu probabil a fost lucrarea doar la blocul dvs.
Sunt pe centrala in schimb apa la robinet nu a fost deloc aseara
colterm sunt criminali, treceți la centrala cât mai curând posibil
Măcar ai căldură în provincie. 😁
Bai, m-am mutat si eu din Bucuresti in Timisoara pentru apa calda si ce sa vezi, avarie la apa aseara. Blestemul lui Firea m-a prins din urma.
Nu ai suficienta karma pentru a posta. Karma minima necesara este 5.

*I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/timisoara) if you have any questions or concerns.*
I lived in Timișoara as an expat for the last 3 years, sadly i will move back to my home country this summer because all of this Covid shit. I came here alone but already during my first 3 month stay, before i actually moved here permanently, i got to know a lot of really nice people. You can socialize pretty much everywhere, like with your neighbors, at the bakery (Prospero is the best!), cafes and so on. In summer the whole city is Full of People sitting outside in the parks, cafes and beer gardens. 
It’s a very romanian thing to just buy some food or snacks and coffee for 1 leu at the countless 25/7 “convenient store”-like corner shops. 

Make a bike tour beside the Bega river side until you reach the nice little location named “la căpițe” (they also have city provided rental bikes at many Tram stations and e scooters in the center) or with the boat taxi, not like Venice but also nice ;) 

There are a lot of students here too, which are super good connected with their compatriots but also among each other’s. 
I got to know some ppl from the states, too. 

Buy your food At one of the multiple daily vegetable/ fruit/ meat/ cheese/ nuts/ flower markets which you can find all over the city. 
My favorite one is Piata Badea Cartan but I think Piata Flavia and Piata 700 are also pretty famous and nice. 

There are a loooot of super hipster little coffe shops and restaurants organizing little happenings where you find open minded ppl en mas! If you have a dog you will not be able to not socialize in the parks. 

If you need any more Daily live advises, hmu

Edit: I also know some expat girls that do horseback riding somewhere close to timisoara, so you’ll definitely be able to do that here, too!
Daca nu vorbesti doar despre shaorma ci despre  mâncare arabă / turcească / libaneză recomand Miral (n-am mâncat acolo, doar la livrare spre Tazz) dar cea mai buna experiența am avut la Layali Bistro vizavi de Liceul Lenau, cea mai buna mâncare și proprietarul cel mai amabil!
Usta doner the best
Hang around the open air bars along the river when summer comes. Winter will be boring, but it will pass
\#1 Falafel complex la stanga de subway, Libanez din centru close #2, Premiul barfmachine il primeste 100% de la mine.
Libanez centru
Libanez centru
100%, Papa Sam, mai una spre Dacia/Circumvalatiunii,cum mergi spre Mehala.
Eu cred ca la Maghiras Food e cea mai buna, e aproape de Iosefin.
Usta Doner Torontalului este cea mai buna din uras. In vara vedeam cozi acolo in fiecare zi. Cum eram proaspati iesiti din lockdown eu eram sigur ca stau la coada la farmacia de langa, dar nu, toti erau la coada la shaowrma.
Usta doner pe torontal. 14 lei shaorma mică și 16 este cea mare... Daca mergi, sa ceri neapărat și sos de măsline că este demențial. Pe langa asta, mi-a rămas în minte și shaorma de la Napoleon și de la falafel, însă cel vechi de acum câțiva ani care se află fata in fata cu Napoleon acum
#facts
În complex poți să găsești proteine extra în unele locuri.😁
100%, complexul studentesc
Usta Doner Torontalului
Thank you! :)
When things are back to normal you could go around the art museum in Uniry  Square, as well as visit the lovely little pubs and food shops around there too, there are quite few good and nice ones. Also there is plenty to see around Timișoara, as well inside you can view for free quite wonderful places like the Bastilion,  parks, flower garden or forest just outside
Try some of the  Timișoara group's on Facebook if you have one, you would find quite few interesting bits to do, also if you check events going around there.

All the best and good luck with your staying in Romania and welcome for when you arrive!!
Thank you, this was helpful :)
Another post like this and you'll be banned.

LE: Really? You report this post for "1: It threatens violence or physical harm at me"
There are plenty opportunities in the city to meet new friends, unfortunately due to covid, some(if not most of them) are pretty hard to get into.

First that comes in mind are dance schools/groups(latino, waltz and similar) that hosts various weekly events in the city. The atmosphere in some of them is like family, taking trips together ocasionally.

Speaking of trips, there are plenty of local trekking/cycling/biking groups on Facebook that you can join, if you’re into that.

If you’re a student, depending on your area of interest you can join OSUT/Plai/Aiesec/liga Ac/Toastmasters or similar others

Another great potentials may represent our NGO’s such as Salvati Copiii, Alergotura, EcoClub, Prin Banat and many others, where you can also help the community
Nu ai suficienta karma pentru a posta. Karma minima necesara este 5.

*I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/timisoara) if you have any questions or concerns.*
The idiots that stormed Washington Capitol consider themselves "conservative" and "Christian right", I don't see any timișoreni being close anywhere to those fuckers
Timisorenii nu-s "conservative"
Like I said, I have already visited Timisoara in the past and have felt comfortable. Most young people are open minded. The city having religious people is not a bad thing to me. Of course Romania is not as progressive but that is also part of its charm. 

An open mind is about removing judgement from others and not looking down upon others for what you think is a "better" way of living.  I am also Romanian and have grown up with parents that have the same thinking as older people there; it's not a big adjustment for me if this is what you were thinking about. Thanks for sharing thoughts everyone :)
Nu ai suficienta karma pentru a posta. Karma minima necesara este 5.

*I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/timisoara) if you have any questions or concerns.*
Downvote all you want , but you can't hide the truth. Yes , second as in major city. She will see for herself what I really mean, but ok .

OK, so I *highly* doubt we are the second most religious town in Romania. More religious than any other town in Moldavia? Give me a break dude. Furthermore, religious doesn't mean backward or intolerant, that's just your own biases that you put forward. Neither does being an atheist make you any more of a progressivist than not being one.

Because as we all know, true diversity comes from people that look different ...

>What about lgbt people ?

What about them? Last I checked the referendum didn't pass.

>  have been living in Romania for centuries

Romania has 150 years, and Banat was part of it for barely 100 ...
Pretty sure we have classes for swing dancing and drawing or painting . Maybe you can make friends there ?
Citeste-mi comentariul de mai sus.
Hai ca ești deștept, ce pot sa zic. :)))
What about lgbt people ? Also , we are the second town with the highest religiosity , after Cluj . We are kind of behind Bucharest . In western society most of the people are either agnostic or atheist. Do not call yourself progressive for having german or hungarian friends , they have the same skin color as you and I do and have been living in Romania for centuries.
Nobody asks what your pronouns are, so it must be a Trump loving hick-ville. /s
Si eu m am gandit la fel cand am vazut... of of..
Multumesc!
You should definitely go to the art shop near Unity Square :D

It's one of these shops that you like being in even if you have no intention of painting anything (it's an art supplies store, to be more exact).
What do you mean decades behind in "progressiveness"? We just elected a German mayor, voted for the most socially liberal party in Romania, we host many international students in our universities and live together with Germans, Hungarians, Serbs, etc. You're making it sound like we are some cavemen that are gonna linch any foreigner.
I don't have worries in regards to that. My family is from Romania and I've been in Timisoara to visit several times, I get along with most people in Romania quite easily :) I prefer having an open mind. A few passions I have are listed in one of the comments. I'd appreciate any suggestions you might have :)
If You are conservative you should like the place , but it is decades behind New York in terms of progressiveness . You might have a difficult time making friends that have the same ideals in life as you. Can you tell me a little bit about yourself?
Hello,

I am moving from New York :) Some things I do in my free time:

Painting (I like art in general), drawing, creative writing, dancing and modeling are things that I am passionate about.

I also love to travel, to do horseback riding (not competitively), and to go clubbing :)) (under normal non-pandemic conditions)
Da, cateva pasiuni pe care le am:

Pictatul (arta in general imi place), desentaul, scriere creativa, dansul, si modeling imi plac super mult. 

Imi mai place si sa calatoresc, sa fac echitatie, si sa dansez la club :)) (in conditii normale fara pandemie)
Hello, I used to live in Timișoara during university, what do you like to do around your spate time? Where you're moving from? Timișoara got lots of interesting bits to do around 😊
Ai vreun hobby?
Thanks, i want to visit that castle !
Hello! My boyfriend lives in Timisoara too, I plan on moving in a few months as well :) I recommend Parcul Rozelor to visit together, Centru Vechi, and one thing I haven't done but I would like to do is to go to Castelul Corvinilor. It's a beautiful Gothic Renaissance castle about 2 hours away by car. Not sure if its open during the pandemic but those are some ideas :)
Multumesc
Multumesc
Multumesc
Cred  ca au si pe Paris, magazinul ăla RBK sau ceva de genul.
Tipu din mall care vinde cutite
In piata Iozefin sus la etaj, poate gasesti sau la magazinele de piere electronice(Rubin, Ret).
Mulțumesc
Daca nu ma insel au si la un magazin langa Antalia lasere dinalea mici galbene, cu capete care se schimba.
Mulțumesc
Mulțumesc
Standul cu lanterne, cuțite etc din iulius mall, vizavi de Auchan
Vitacom sau la tipul de peste drum de auchan care vinde cutite in mall.
Nu ai suficienta karma pentru a posta. Karma minima necesara este 5.

*I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/timisoara) if you have any questions or concerns.*
interesant o sa rasfoiesc si prin lidl sa vad daca gasesc. mersi mult
wow, multumesc mult
Stiu ca am cumparat din Lidl ceva de genul, dar nu mai stiu exact brandul.
Milka choco jelly si dare to smile. Mai erau cateva cu popping candy pe care nu le mai stiu dupa nume.

In piata maria vis-a-vis de statuie, la statia de tramvai dinspre bulevard e o alimentara cu subsol. Acolo aduc constant dulciuri de la sarbi/turci/bulgari, mare parte bunatati pe care nu le gasesti prin supermarketuri.

Am lucrat in zona aia cativa ani si o data la cateva saptamani tot imi cumparam. De aproape un an n-am mai trecut pe acolo sa pot garanta ca mai aduc, dar poti incerca.
Faina idee! Intro-ul arata bine; m-o captivat deja. Mult succes!
Era de la Kandia... Nu am mai văzut de mult prin magazine, nici prin cele mici de cartier.
Atunci vreau si eu sa stiu unde se gaseste ciocolata din asta de care zici 😂
bubbly doar ti se topeste in gura, nu pocneste
Nu era de la Milka, ciocolata bubbly? Nu stiu exact vreo locatie, dar la Mega aveau.
Multă baftă!
Nu ai suficienta karma pentru a posta. Karma minima necesara este 5.

*I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/timisoara) if you have any questions or concerns.*
Enel Online ftw
Din ce știu eu, la prelungire îți fac pe cel puțin 12 luni.
Poți verifica cu ei.
Noi avem la Enel, dar a fost prelungit in vara. Il putem prelungi din nou ?
Eu recomand Restart Energy pentru pret, e o firma din Timis, are totul online inclusiv sa faci contract cu ei, nu iti trebuie app(ei ofera, dar face fix ce face browserul), accesezi direct pagina web a lor de unde accesezi contul online. Ca minus: interfata contului online e mai greoaie versus Digi sau Cez, nu poti face direct debit de la ING ca sa platesti factura automat(decembrie 2020). La CEZ sau Digi ca furnizori de electricitate, se poate direct debit de la ING. Direct debit ajuta daca vrei sa scapi de grija sa platesti factura, o plateste ING direct, la scadenta, din contul tau. In general orice ai alege nu ai de ce sa iti faci probleme: daca nu ai curent suni la distribuitorul de electricitate(Enel in Timis) si nu la furnizorul de electricitate. Daca furnizorul ales dispare oricand poti face trecere la altul online. Succes! /Edit: added another plus point
Păi, Enel online chiar are un preț bun. Ei zic că vei avea 0.65 lei/kwh. 

Nu te-aș sfătui să optezi pentru un furnizor care are prețul cel mai mic dar nu ai auzit niciodată de el. Am văzut de altfel și hidroelectrica are un preț bun dar, e ecologic dar nu știu dacă ai cont online, mie-mi place acest beneficiu. 
Verifică ce-ți oferă și alege în funcție de asta.
Tot Enel
In parcarea aceea am găsit, dar în fața la Auchan.
Gasesti in parcare la Hornbach uneori
Thank you! I thinkbita even cloaer from Resita.
Yoir editing ia on point btw. I salute you
La doua ore de mers cu masina poti aici  sau  😊
Nu ai suficienta karma pentru a posta. Karma minima necesara este 5.

*I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/timisoara) if you have any questions or concerns.*
Nu ai suficienta karma pentru a posta. Karma minima necesara este 5.

*I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/timisoara) if you have any questions or concerns.*

Nu am facebook.... Vreau sa particip!
We Bucuresti now boys.
[
Nu ai suficienta karma pentru a posta. Karma minima necesara este 5.

*I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/timisoara) if you have any questions or concerns.*
Ok
formally support or endorse (a nomination or resolution or its proposer) as a necessary preliminary to adoption or further discussion.


formally support

give one's support to

announce one's support for

vote for

back

back up

approve

give one's approval to

endorse

promote

commend

express agreement with.
I don’t understand?
>Hair Hood”

seconded
Imi sta bine pe bicla
Ms pentru bicicletă
nu dar dacă îl văd promit că ți-l bat până mâine!
Nu ai suficienta karma pentru a posta. Karma minima necesara este 5.

*I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/timisoara) if you have any questions or concerns.*
I ever go to Ben’s “Hair Hood” since I moved here. It’s a male-only barber shop close to Piata Unirii and I’m really happy with their service. It’s a bit pricy tho but totally worth it in my opinion. 

The owner and the majority of the guys working there speak English, I guess it’s not a problem to ask the lady which makes the appointments for a English speaking person to care about you. 

(0768) 487 401 

You’ll probably get an appointment the same or next day
It’s called Dodo style, you’ll find it on google maps
You can either call them or if you prefer you can go there
I went to their fb page from i understood they make reservations from there right ?
You can show up but they probably won't cut your hair om the spot. Dm me for their phone number
thats actually like 200m away from where i live awsome! do i need to make a reservation or just show up there
Close to the student's complex is the Corte Bonito, a really cool barber shop with great athmosphere and awesome barbers
I live in the student's complexe,, can u give me a google maps location that d be greatly appreciated
Nu ai suficienta karma pentru a posta. Karma minima necesara este 5.

*I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/timisoara) if you have any questions or concerns.*
Where do you live? There is a pretty good barber that speaks English in Strada Felix, close to USAMVBT
Parca era unu in piata uniri, langa Uman, pe colt.
Nu ai suficienta karma pentru a posta. Karma minima necesara este 5.

*I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/timisoara) if you have any questions or concerns.*
Cred că ai dreptate.
Dupa o varsta 40+, sa mai ai si copii, si probabil pe plan profesional ti-ai atins limita iar financiar stai bine, urmatorul nivel este sa te implici local pentru comunitate si apoi banii sunt doar asa, satsifactie monetara, satisfactia o sa vina cand ajuti comunitatea.
Îți vine un fost manager de Lidl sau ceva supermarket sau ceva hr sau ceva construcții și gata. Nu trebuie sa fie omul prea deștept , ci descurcăreț . Și pentru nivelul asta chiar e ok salariul.
Știu ce zici și doar a scris și Fritz că așteaptă și oameni din privat, și din public, să candideze. Eu mă gândeam însă strict la cei din privat. Diferența de mijloace puse la dispoziție și recompensă personală MATERIALă e foarte mare. Că poți avea satisfacții mai mari, sunt de acord. Dar mi-e greu să îmi imaginez omul care pleacă de la 5000 de euro pe lună, mașină de top la scară, mijloace tehnice de ultimă generație, la 2000 de euro pe lună și totul depășit în primărie.

Mă rog, oamenii văd lucrurile în mod diferit, iar ce mi se pare mie important pentru alții e secundar.
Ai impresia că toți oamenii capabili să fie city manageri is/pot fi manageri de top la multinaționale? Îs medii diferite, aproape că n-au nicio legătură una cu cealaltă, motivația financiară probabil că ar fi printre ultimele, în schimb ai ocazia să, vorba aia, lași ceva în urma ta. 


În legătură cu ce găsești acolo... Dacă Fritz e într-adevăr genul de om în care pozează, pare că o să ai cu cine schimba ceva, inclusiv modul de lucru în primărie. Sincer să fiu dacă nu era exemplul Bolo din Oradea, aș fi zis la fel ca tine, că e imposibil, dar... se poate, numa să vrei și să ai primarul cu tine.


Bunăvoința cred că e cea mai importantă caracteristică la un candidat pentru un astfel de post.
Perfect, ms
Becicherecu mic nu mai e in carantină
[
Am întrebat pt ca știu ca Sânnicolau mare si Ciacova au ieșit din carantina, si voiam sa știu dacă si becicherec.
Stiu de un coleg care ocolea complet o comuna carantinata (Mosnita Noua). Cred ca depinde si de ce rute alternative ai......
3 ape, ochiul bei, valiug/garana, alot of beautiful pleaces you can go to and see some nature. In town activities are lacking due to the pandemic situation, and I doubt you'll be able to find much to do in town :(
pădurea Lunca Mureșului, 40km de TM pe lângă Igris.
If you prefer italian style pizza then try Locanda del Corso or Cince Terre.
They sounds nice!
Take some bikes and go in direction of Serbia beside the Bega river. It’s a beautiful ride and if you’re lucky the small cafe/bar/grill “la capite” is opened and you can take a super cheap drink and snack there while you rest!
This is very promising *, i will make sure to scan through them, thank you!
I will do that, that seems fun!
I reccomend using this Wiki list and going through the museums, parks and forests. Even just taking a walk around the historical and cultural buildings:



Another useful tool is this map from Welcome to Romania, they have descriptions of the places with info you can't get anywhere else:



Please use this site to navigate other nearby places such as castles or historic mansions, some are just about 1-2 hours away by car so they make for a great little weekend roadrip.

As for associations, we have a golf and a minigolf club, 6 tennis clubs, carting, airsoft, lasertag, parachuting, swimming, hunting, horse riding. All searchable on google maps.

Have fun visiting our beautiful city!
When the pandemic situation improves, check out Unlock for some board-game events 
Pădurea verde, good for long walks and bike rideing and other activitis. But dont go when is Dark, it can get dangerous, in daylight your fine.
>it looks stunning on the web,  i will make sure to tr to pick up some friends and pass a day there !
>s. Maybe someone can confirm if they still exist. :)

Thank you, i hope we can still go there at these times !
Go to Trei Ape, I did some very nice camping there!
Hello! And welcome :)

Due to the coronavirus, the activites might be limited. 

Zoo website with location: [ 

As far as I remember you can find at Shopping City a space where you can play bowling, darts, biliard and some arcade games. Maybe someone can confirm if they still exist. :)
Just do it, orice amant e la fel, contract, iei bani si pleci.
Sfatul tau e un paradox ,fiindca nu sunt genul de om care sa cerseasca bani. De ce crezi ca vreau sa amanetez?
Ce ceri tu este un paradox, cum poate sa fie ceva bun atunci cand iti dai un lucru de valoare contra unei sume mult mai mici decat valoarea de pe piata si pe deasupra mai platesti si o dobanda imensa.

Sfatul meu : sun-o pe mami !
Nu au coaiele necesare sa ia masurile corecte la orasele medii si mari. Poate dupa alegeri.
Sunt doar restrictii pe timp de noapte. In Timisoara

Da. Varianta oficială, actualizată a documentului este [aceasta]( nu varianta de pe Tion. Primarul specifică pe Facebook că Timișoara NU este în carantină
Dar [asta]( ce e atunci?
Inca nu e carantinat Timisoara
> In Timisoara nu este carantină pe timp de zi

Cum nu? 

Dar [asta]( ce e?

Articolul e din 5 noiembrie. S-a schimbat ceva de atunci?
In Timisoara nu este carantină pe timp de zi, deci poți merge la shopping. Noaptea nu ai voie, dar oricum nu vei avea unde, pentru că totul va fi închis după ora 21.
Nu ai suficienta karma pentru a posta. Karma minima necesara este 5.

*I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/timisoara) if you have any questions or concerns.*
Nu ai suficienta karma pentru a posta. Karma minima necesara este 5.

*I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/timisoara) if you have any questions or concerns.*
[
> Ghiroda, Dudeștii Noi, Dumbrăvița, Găvojdia, Becicherecu Mic, Fibiș, Foeni, Giroc și Pesac
Il classico
L’Osterietta
"A Casa Nostra" langa Lenau
+1 Benitto. Au si formular online foarte ok.
Filiberto
Am lucrat la Euro la un depozit de faina, si distribuiam faina la majoritatea pizzeriilor din Timisoara, deci am avut oportunitatea sa vad cum arata bucatariile si cum se pastreaza marfa in depozit. Si mi-am facut o parere, tinand cont si de gust si de pret/calitatea produselor folosite de ei.

Casa Thalia, pizza Rocco de la ei, mi se pare cea mai buna overall. 

Pizza Land, e o firma noua, si au bucataria impecabila, n-am mancat de la ei tho.

Dopo Poco, nu recomand, folosesc cea mai proasta/ieftina faina posibila, la fel si uleiu si altele

Pizza La Maria, de multe ori am patit, mai ales cand ploua afara sa fie multa mizerie pe jos in bucatarie.
Pizza Poli cineva?
Napoletana si Casa Antinori imi plac cel mai mult. 

Saptamana trecuta am incercat si de la Billy Boy's Pizza, a fost destul de buna.
La Billy Boy's Pizza poti face comanda direct pe site-ul lor si ai optiunea sa platesti cu cardu
Pizza Daily si Filiberto plus L'Osterietta
E foarte buna. Blatul e un pic diferit fata de celelalte, marginile sunt mai groase. Dar asa e stilul napoletan, stilul original de pizza. 
Am mancat doar la ei, asa ca nu stiu cum stau cu livrarile.
Pulcinella, pizza land, la maria (aia din maria, nu dim complex), napoletana, il clasico (dumbravita)
Eu recomand Giovanna.
Recomand. Chiar ieri am mancat de la ei. Au blatul pufos,   chiar gros si moale. Nu conteaza pe care o alegi, nu dai gres. E mai scump decat pretul in medie, dar merita.
Big up la Al Caminetto, foarte bun
Al Caminetto, pizza si paste
100% Benitto. Mai ales ca au mereu oferta aia cu 2 pizza 2 sosuri și 2 sucuri la 50 de lei și vine mereu repede.
Pot sa recomand Pizza Land. Poti plati cu cardul daca le spui asta la telefon (nu sunt sigur daca poti face asta la vreo alta pizzerie) livreaza rapid si as putea spune ca are cam 8/10 ca si gust
Despre Napoletana am auzit că e foarte bună, nu am încercat personal
Încearcă Pulcinella
eu am gasit masca neagra aici: 
Thank you, really appreciate it! :D
Multumesc frumos! :)
Prima oara Jean Monnet, acum Musicescu. Daca le-o trebuit astora case și blocuri fancy acum sa suporte consecințele.
/s 
Acum serios, stau in zona și this is getting spooky
Nu aplicația e problema.
Nu am amici care sa foloseasca aplicatia . M-am mai jucat cu aria de cautare dar dupa vreo 30-40 de swipe-uri deja imi cerea sa maresc distanta de la 20 de mile ca nu mai sunt persoane in zona. Din punct de vedere al varstei ma indoiesc ca ar fi vreo problema , iar de profile deinde daca mi sa da swipe inapoi , nu faptul ca nu imi apar persoane .
Nu sunt din TM dar Tinder pt mine a mers foarte bine in Romania. Poate aria de cautare, varsta sau profilul tau? Li se intampla si amicilor sa nu gaseasca?
A facut facebookul un fel de pagina de dating, mie tot imi apare ca sunt deja 2000 de persoane inscrise doar in Timisoara. Dar nu stiu sa iti zic cat de incredere este.
OLX
Done :)
nu-s destule pozitii de mozi pt cati olteni vor sa fie sefi
V a fi Un alt loc in care oltenii vor fi mai multi ca Bănățenii.
Sa nu ajunga sub-ul asta ca r/romania. Adica 90% politica, anti psd si 9% postari de social justice si 1% altele.
Plm, pâinea aia cu untura, ceapa și boia. O țuica lângă și parca nu mai pare așa rău comunismul 😈
Nu ai suficienta karma pentru a posta. Karma minima necesara este 5.

*I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/timisoara) if you have any questions or concerns.*
Postati nu numai stiri, ci si ce va doare/intereseaza personal.
Meme!
Eu sunt un lurker, as prefera mai multa activitate aici dar nu am de gând sa sparg gheața primu
Da pai de asta am si postat :)
nu te opreste nimeni sa postezi mai mult aici :P
Ca mi se pare ca marea majoritate sta pe romania si aici nu prea vine nimeni - myself included.
Hi m8, late response but if you are good, I suggest trying to find a team for the mini-football championship.

&#x200B;

[

&#x200B;

/u/LevMysjkin

&#x200B;

Also, when the pandemics allow, you can come with me and friends to Poli's games :)
My Romanian ain't the best, but I'll give it a shot (:
Nu ai suficienta karma pentru a posta. Karma minima necesara este 5.

*I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/timisoara) if you have any questions or concerns.*
Nu ai suficienta karma pentru a posta. Karma minima necesara este 5.

*I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/timisoara) if you have any questions or concerns.*
Să știi doar că nu te protejează cam deloc
Eu am găsit la Supeco de lângă McDonald's Circumvalațiunii, a fost 5 lei
Multam
Star Kervan complex
La etajul 1 găsești sala de examinare. Ca repere îți pot da BCR, sau poșta
Nuuuuuuuu
Nu ai suficienta karma pentru a posta. Karma minima necesara este 5.

*I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/timisoara) if you have any questions or concerns.*
Leras fara nici un dubiu
Nu ai suficienta karma pentru a posta. Karma minima necesara este 5.

*I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/timisoara) if you have any questions or concerns.*
Belial#5448
Link?
Se bagă careva la o întâlnire pe discord?
Salut! Nu fac rap, dar sunt beatmaker din Timi. Mi-ar placea si mie sa cunosc oameni talentati :D
Vreau sa merg si eu prin second. Let's build.
Da, si eu cred ca In Flavia...
Nu ai suficienta karma pentru a posta. Karma minima necesara este 5.

*I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/timisoara) if you have any questions or concerns.*
La profi daca vrei...Poti sa ai otice varsta ca iti vinde orice...am cerut 2 sticle de whiskey (faceam cadou la parinti,fara gluma) pe cand aveam 13 ani si m-a intrebat daca vreau la 1.75 litri si daca vreau mai multe...
Ii unu pe Cloșca colt cu cetății, uneori au chestii mișto acolo.
Dacă e genul tău, hai pe Facebook pe grupul Tolciok. E un fel de SH virtual bazat în Timișoara.
Textile SH, langa piata Victoriei ..
Mai bine mergi in Flavia.
Nu ai suficienta karma pentru a posta. Karma minima necesara este 5.

*I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/timisoara) if you have any questions or concerns.*
Yugo Pub în unirii, Yugoslavia in Bălcescu, Lera tot in unirii și Pan Rusovan lângă catedrala
Where is the legendary uzi?
La Berăria 700 din Piața 700
pleska 100% in complex
Incearca in complexul studentesc
Vezi să îți iei cea gurmandă, are dublu carne
Merg cu baietii pe yugo, e cum trebe.
+1 pt Yugo Pub. Și la Yigoslavia în Bălcescu e bună.
Vreau mai mult gust/calitate decat cantitate
Cat iti e de foame?🤣
Restaurant Dinar, in complexul studentesc.
Inca un +1 pentru Lera's
Noted
Eu recomand Yugo Pub.
La lera's, unirii
Ah fuck. Ma duc sa vad anyway
dar cred ca deschide la 12
La Lera's in unirii bro
Very cool
Da :))))
Ti-ai ales cladirile?
I remember that 8-10 years ago snowed so well and me and my brother used to play all day in the snow and we even had a sledge(a thing that is useless nowadays in Timisoara).
Yeah, it only snows 10-20 days per winter and most of the time it's too wet for it to stay on the ground.
No u
Mlastina de langa Banu sport si fabrica Guban
Spitalul neterminat de pe Calea Torontal, chiar la iesire din oras.
Fostul combinat Solventul (langa silozul de pe Bega), dar s-ar putea să te întâlnești cu boschetari pe acolo
Mai sunt cateva in zona Dambovita,mai exact pe malu' Begai.
Take only pictures, leave only footsteps
Casa florarului din Balcescu dar trebuie sa sari un gard mare si posibil sa fie niste caini. Sper ca faci poze si nu sa distrugi
The mountains are great.I hiked on Peak Retezat and I went to Lake Bucura last year with my school and it was great.I recommend hiking in Romania.

Also if you want ,I can tell what you can visit in Romania(some castles or lakes or things like this)
You are welcome.If you are interested in some type of food especially tell me and I will recommend some restaurant or fast foods I know and I will tell you where you can find them(even if Google maps already knows)
Yeah.I don't have the app because I like walking but your advice is great for the visitors
We didn't have snow for a couple of years if I remember correctly or only a few snow in late winter like it snowed 3 days in January or February
Good advice, thanks!
Thank you! Especially for the food advice ;)
Thank you so much for your long and detailed answer! I've planned to go to Romania next year anyways but my grandma has to fly over to Timișoara in the last October week for some family affairs and I've thought about going with her (just 3 days) or maybe spontaneous in December. I'm from southwestern Germany and by plane it's just 2½h away (even though I don't want to travel by plane because of environmental reasons, so it's not a done deal). I kinda like city's in winter^^ did you had snow for the last few years?
Thank you for your answer :)
Thanks for all your response! Guess I'm going for 2-3 days to Timișoara and for another few days somewhere else in Romania to hike next year :) 
 
E: Typo
Azi nu, maine
Daca nu ai scris bine Kaufland, crezi ca o idee buna sa bei?
No hiking spots around Timisoara, it being in the middle of the plain. There are a few day-trips destinations( Muntele mic, Valiug, maybe Şiria in Arad county?) and one or two forests/ natural parks in the 50km range ( Lunca Muresului near Arad for example). PM me if you want to talk more.
Just to add sometging on top. If you ever get lost, don't forget to have the uber app installed and credit card setup. You can't get lost this way... Whenever you feel lost just get an uber back
You have to wear a mask in the public transportation and in the shops,but i don't believe you have to wear one on street.

It's not hard to get some travel transportation.I believe you will be okay using English.

As nature you can walk through Parcul Rozelor or Parcul Botanic.You can ride a bike on Bega's bycicle track from one side of the town to another(it won't be longer than 45-60 min).The central park is also pretty nice but i believe it is now renovating.

I am not sure of which are open and which are not because of lockdown(march-june) and in the summer i only went out in the centre of the town but I believe you can go in all of them.

To eat you can go in the centre of the town or in Piata Unirii or Piata Libertatii.You have restaurants and also some fast food in the centre of the town.Also at the mall there are some good restaurant at food court and you can also walk through Iulius Gardens.

I don't know of any tours or hiking spots,sorry for this.
Petrică Folică e veșnicul candidat 😂
Aia e inexistenta saraca... cred ca si ala, vesnicul candidat UDMR, are mai multe sanse ca ea
De Voichita nu zici nimic?
Nu ai suficienta karma pentru a posta. Karma minima necesara este 5.

*I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/timisoara) if you have any questions or concerns.*
Nu astepta pe cieva sa vina sa te invete cum se fac banii. Profesorii care fac asta, iti spun doar ce scrie in carti fara sa fi aplicat ceva din ce scrie in ele, iar cei care fac intr-adevar bani, nu au timp si nici interes sa-i invete pe altii. Educatia financiara se face pe cont propriu. Good luck ! :)
Am rezervat prin formular la 19, n-au sunat. Si o sa fie pe cursa maine de ls 6:30-11. Daca suna atunci, ghinion, nu pot raspunde
Nu am mai facut rezerva la Little Hanoi in specific dar de fiecare data cand am facut o rezervare prin site m-au sunat dupa sa confirme acest lucru.
Sau un curry chicken fantastic la Urban.
Pot si cu formularu? Ca nu specifica, doar sa suni pt rezervare si la contactare ai formularul
Nu te costa nimic o rezervare decat doua mintue completezi un formular online.

Nu ai nici un motiv sa nu faci una.
Pff, multam.
Am trecut pe acolo acu 2 saptamani, duminica pe la 5PM si era plin. Poate mai devreme gasesti o masa, dar eu as rezerva in locul tau.
Nu men. Mese afara sunt doar vreo 3, înăuntru sunt multe dar nu s la curent cu condițiile de distanțare, etc. Dar chiar e foarte frecventat.
Esti sarcastic acum sau nu? :)) N-am treaba cu curierii, eu vreau o masa daca au. O-i lua la pachet in cel mai rau caz
Știu ca foarte mulți comanda de acolo zilnic, trec pe acolo zi de zi și mereu sunt curieri la coada .. și mâine fiind duminica,  ar fi mai bine sa suni . Dacă nu mananci o pleskavita bestială la Lera’s
Da
Tu esti ala ce face dad jokes in cluburi nu?
Mâine e ziua Vietnamului iar timisoara e orașul cu cei mai mulți vietnamezi din România. Va fi o Nebunie, deci mai bine suna i
Nu ai suficienta karma pentru a posta. Karma minima necesara este 5.

*I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/timisoara) if you have any questions or concerns.*
Nu ai suficienta karma pentru a posta. Karma minima necesara este 5.

*I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/timisoara) if you have any questions or concerns.*
Mersi.
La mine
Corect, e gratuit in weekend, si in timpul saptamanii e gratis dupa ora 17:00 .
Parcarea nu e gratuita oriunde in oras in weekend? In alte orase asa era. Orarul taxarii era gen L-V intre 8-18
Hostel Costel
Verifica [airbnb](
Mie mi se pare o idee buna, m-am subscris.

Succes!
Thank you, hope you like'd it. Better camera quality would be nice and longer videos for views. Hope you come back.
Romania was cleared for French and other EU travellers. We all wore face masks and practiced social distancing. Even the planes had wide spaces amongst the passengers. Hygiene is good in Timisoara, all dining was outside, and parts of the EU are much safer than others. I would not have gone to Spain or Italy at that time.
Question: is this the best time for travel during covid times?
Better post it in r/europe
Io-s curios unde ai mâncat și cum ți s-a părut, dacă ai chef să ne spui la final :))
Kos, Lera’s
La mall is doua macarale inalte
Pe Jar de la Shopping city are mancarea me preferata deocamdata (hamburgerii , shaorma , grill , etc), Papa Sam iara e desul de nice
Da, uitasem de napoleon. Foarte buna si acolo!
Pepper, Pescada, Casa bunicii, Homemade, Meat busters.
In centru, in afara de Libanez, este si Fresh Kebab. De acolo recomand sebze kebab (cred ca asa se scrie).
Nu am mancat la Al Camineto, dar La Pizza Napoletana e super bun (last time am mancat calzone si a fost minunat)

Mancare orientala la Little Hanoi e buna. Alta varianta este indian food (radha cuisine) tot in unirii, unde poti sa iei menuliul zilei la pachet. E sub 20 de lei, mancarea e buna, totul e vegetarian.
Tinecz, pe calea Aradului.
Shaorma in centru: o sa vezi ca scrie mare "LIBANEZ FOOD BEIRUT" sau ceva de genul asta; cum esti in piata operei, cu spatele la opera, pe partea dreapta
Cea mai bună shaorma din oraș la El Egyptian la centrul comercial Euro. Pune ăsta niște condimente pe carrofi de-ți lingi degetele. 
George's Snack Hut pentru hamburgheri și sandwichuri. Al Camineto sau La Pizza Napoletana pentru pizza. Pescada pentru tot felul de mâncăruri de pește. Ăsta destul de scump, dacă nu vrei să cheltui atât poți să-ți iei doar o porție de zacuscă de pește și una de salată de icre. Sunt divine și cantitate mare.
La 100% mai nimerești și cu zgarciuri, nu recomand. La napoleon e shaorma ieftina si bună in complex
Shaormerie in centru la Libanez sau in complex la 100%
Subscriu la persoana care a menționat Little Hanoi, dacă îți place mâncarea asiatică.

Pentru pizza în stil neapolitan poți merge la Napoletana sau Pulcinella.
 Jack's Bistro, Irish Pub, Little Hanoi, Beirut Libanez pentru cea mai buna saorma.
L'Osterietta restaurant cu specific italian pe calea torontalului recomand pizza quatro fromagi și salam picant extra, peste drum e usta doner o sawormerie foarte buna dar unde  e mereu coada.
But can it run Crysis?
am sa incerc :) mersi fain!
Ba eu fara apa si cu neamuri...tot circu la mine si nu am gasit. Anunturi cu NONSTOP ii plin la orice dar cand suni la ei caPU LA peste

Vezi cu asta doar ca nu mai stiu daca e si electrician. Ii din Bucovat (0722) 161 177 - Ioan
Am dat 6 telefoane, absolut toți sunt plecati din oraș 🤣 nu resimt criza deloc
Nu gasesti frate nimic... la astia trb sa le faci contract pe milioane de euro. Is un fel de coada de pruna, asa se cred. Mai bine invata sa faci singur.
Ar mai fi pe Torontalului, vreo 3 și în spate la Auchan Nord, vreo 4-5.
E mai simplu de pe un bloc
Daca nu faci niste poze o sa asumam ca ai reusit sa cobori de pe ea mai repede decat ai urcat.
Multam!

Edit: sper sa nu ajung la stiri
Langa parcul Carmen Sylva(Balcescu). Sper sa nu te am pe constiinta. Bafta!
Nu ai suficienta karma pentru a posta. Karma minima necesara este 5.

*I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/timisoara) if you have any questions or concerns.*
Nu ai suficienta karma pentru a posta. Karma minima necesara este 5.

*I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/timisoara) if you have any questions or concerns.*
Nu ai suficienta karma pentru a posta. Karma minima necesara este 5.

*I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/timisoara) if you have any questions or concerns.*
Star Kervan in complex
Nu ai suficienta karma pentru a posta. Karma minima necesara este 5.

*I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/timisoara) if you have any questions or concerns.*
I play with my colleagues from work tuesday and thursday, sometimes we need one more man. But if you are looking for a team, you are way above our level so I think you will get bored playing with us, we are pretty bad. 
Anyway, if you are interested, let me know.
Done
Am completat, sper sa ti fie de folos
Fisierul solicitat nu exista.
Nu ai suficienta karma pentru a posta. Karma minima necesara este 5.

*I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/timisoara) if you have any questions or concerns.*
Te-ai gandit ce vrei sa lucrezi pe viitor ? De ce ai ales facultatea asta ?

Nu vreau sa te descurajez, dar daca nu esti pregatit pentru toceala maxima si nu ti-ai facut un plan pentru viitor atunci nu ti-as recomanda facultatea asta. Din toti prietenii si fostii mei colegi care au inceput Fac. de Drept de la UVT doar 1 a absolvit-o si lucreaza in domeniu pe un salariu de 2000-3000 lei. Ceilalti s-au lasat dupa 1-2 ani si s-au orientat spre alte domenii.

Disclaimer: e doar parerea mea personala.
Iti place dreptul? Daca da, go for it. 

Evita sa faci o facultate doar de dragul de a face una. 

In orice caz, daca alegi un alt domeniu, intereseaza te inainte ce salarii sunt in domeniul respectiv si daca ai fi dispus sa lucrezi pentru acea suma. 

Sunt multe facultati care, poate, suna bine, 
 dar e important sa iei si partea financiara in calcul. 

Mult succes!
Ti-am lasat mesaj in privat :)
Poti sa le duci la scart loc lejer, poate te faci si cu o bere.
Recomand grupul acesta: [
Nu ai suficienta karma pentru a posta. Karma minima necesara este 5.

*I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/timisoara) if you have any questions or concerns.*
Recomand “La șură” 🙃
Nu prea am cum... L-am pus într-o cutie mare de carton și i-am pus acolo șervețele ca să nu se plimbe peste tot și să își facă nevoile prin casă.
Așa o să fac, mulțumesc pentru sugestie.
Cred că e prea mic să fie vaccinat :(. Să vedem ce zice veterinarul azi.
Daca vrei sa-l tii sau sa-l adapostesti pentru cateva zile, fa-i o cutie de litiera doar pentru el. Il poti tine intr-o cusca sau intr-o camera si sa pui ziare pe jos?

[Cum sa introduci pisici.](
ai putea să te interesezi la cafeneaua "La Pisici" din complex.. din ce știu eu acolo acceptă pisoi care sunt verificați deja la veterinar și vaccinați
Nu ai suficienta karma pentru a posta. Karma minima necesara este 5.

*I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/timisoara) if you have any questions or concerns.*
Nu ai suficienta karma pentru a posta. Karma minima necesara este 5.

*I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/timisoara) if you have any questions or concerns.*
Nu ai suficienta karma pentru a posta. Karma minima necesara este 5.

*I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/timisoara) if you have any questions or concerns.*
antalya, in intersectia de la sectia 3 din sagului.
Nu ai suficienta karma pentru a posta. Karma minima necesara este 5.

*I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/timisoara) if you have any questions or concerns.*
Iti super multumesc
Terasa mea preferata vara: the 80’s pub.. multă verdeața, loc răcoros, beri multe 🍺
Lol
Cu drag, daca ai alte intrebari poti sa le pui linistita
Cel mai probabil
Cu mare placere
Multumesc
Multumesc mult
Multumesc mult
Multumesc mult!
Multumesc mult!
Multumesc mult 
Muzeul consumatorului comunist e  inchis sigur nu? 
:(
Da, de obicei până la ora 23 au deschis :) distracție și relaxare :D
Aproape sigur este deschis, ieri a fost un prieten acolo pe timp de zi si era
In zona centrala mai este si Aethernativ (putin mai ascuns, pe pietonala aproape de capat este intrarea printr-o usa mare de lemn, sub Cuib). 

Daca vrei o bere mai buna, tot pe pietonala este Bereta, au beri produse de catre ei, lucrez chiar in buricul centrului si de multe ori dupa ce scap de la job merg sa 'degust' o bere buna de acolo (am avantajul ca un prieten bun lucreaza acolo si de obicei imi ofera reducere :D).

Un loc mai putin cunosct, chiar pe mal de Bega (aproape de Sinaia) este Under the Bridge, au alcool destul de ieftin si teresa e super nice, chiar pe mal.
Scart arata EXCELENT.
Ai idee daca e cumva deschis?
Mâncare bună si multă + ieftin, recomand La Dana in Mehala, aproape de Profi. Ori Restaurant Caprice, au paste foarte bune începând de la 18 lei, si cantitate, Pizza începând de la 21 lei. Limonada foarte bună si cantitate mare + calitate, găsești la Italieni in Unirii, la Doro/D'oro.
Irish, Scârț, D'arc, DAF (Giroc), Harold's
Scârț (loc lejer)
Sau daca nu incearca la "sura" langa canalul Bega un local la aer liber super fain, daca ai si noroc poate prinzi o trupa care canta in fundal. Atmosfera faina
Sau in complex
also, avem [cafenea cu pisici si terasa umbroasa](
Multumesc frumos! Trip adivisoru imi recomanda doar chestii mai formale, de aia am adăugat acel nimic #100delei
Mancare traditionala in centru buna - club xxl timisoarana in piata victoriei (langa opera) - recomand platou timisoreana de 2 persoane daca nu mergi singur-e vreo 30-40 de lei si e foarte gustos. Daca vrei de fite, in piata unirii langa dom sunt 2 restaurante. Daca vrei ieftin, in complexul studentesc.

Pub-uri in unirii sunt o gramada, poti sa beri cate o bere la fiecare terasa pana iti alegi ina care iti convine
>Libanezul 

Eu am mancat la ei si nu a fost stralucita
Nu ai suficienta karma pentru a posta. Karma minima necesara este 5.

*I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/timisoara) if you have any questions or concerns.*
Se vand legale boss.
Dupa linile de tramvai oe stanga Gh lazar :)) e cam scumpa da merita
As merge pe BicicleTeMe. Am fost de vreo doua ori și mi s-au părut mai ok.
Also Supreme Bikes dar puțin mai scump.
Ambele service-uri sunt la câteva sute de metri distanta (strada Cloșca)
Mi-a fost recomandat 

După mai multe experiențe neplăcute la cool bike de lângă podul Dragalina
Yep, DHS sau nu știu dacă se mai cheamă așa, e aici: 
Dropped pin
Near IMBRomania, Strada Gheorghe Lazăr, Timișoara


Acum 1 an când am fost eu erau foarte serioși și pricepuți, super rapid.
Layali,unirii,vis-a-vis de Lenau
Aiona foods in mehala
Salon Art Of Beauty pe Girocului, the best! <3
Șiș Kebap din Lipovei
 Am venit aici doar ca sa vad daca ati trecut-o pe asta, nu e Iosefin, e piata din Mehala [
1.	Libanez (Operei)
2.	Usta Donner (Torontalului)
3.	Sultan (Gară)
Ah mersi! N-am mai fost de ceva timp
Au schimbat pancarta, îi zice Shaorma City sau ceva de genul, dar înăuntru încă tot e tapet cu palmieri.
Istanbul în centru sau Falafel King în Iulius
Libanezul din centru, vis a vis de McDonalds.
In complex gasesti ceva minunatii, daca nu s-au inchis, n-am mai fost pe-acol’ de mult!
Halal House, la Euro chiar lângă Papa Sam.
E buna, nu zic nu. Dar tot timpul cand trec prin zona e coada. Nu poate fi chiar atat de buna...
Asta! ^
Usta Doner din torontalului.

Edit, sau Sultanu de lângă gara, deschis între 10-14, dacă ceri ketchup te scoate afara și nu îți mai dă nimic de mâncare :)))
100% din studenți
E exact in locul fostei librarii Ion Creanga
Maghiras pe langa Iosefin, sau este o shaormerie pe strada Cetatii, cum vii dinspre piata Mehala.
Mie imi place mult California, in complex vis-a-vis de Napoleon
Asta pe unde e? Google Maps zice ca langa spitalul ORL, dar daca ma uit pe Street View vad doar libraria Ion Creanga si ceva magazin de naturiste.
Ambii baieti de la Blind Barbers sunt oameni foarte faini si foarte profi. Eu ma tund la Pirvu de 3 ani de zile si niciodata n-am avut nimic de comentat. Pretul e 60 lei
Gabone, complexul studentesc, caminul 5, etajul 2, camera 234. Ia-ti un cutit cu tine.
Frizeria clasica din Piata Mocioni
Oliver de la salonul din hotel Continental e cel mai smecher frizer la care m-am tuns vreodata. Tunsul e vreo 60 de lei cu tot cu spalat inainte si dupa.
Hidden studio, in centru
Barbiere, e in centru.. 45 RON, te programezi la Casian și te face cum vrei .. cam așa ma fac și eu :)
Blind Barbers
Dichiseria
Vino la mine ca te tund eu cu 15 lei
Beauty zone, e langa stadion, neaparat la Andrei, e printre cei mai buni frizeri din vestul tarii si e un om f fain
Da... nu stiu de ce ai avea o problema cu asta.

E chiar calmant.
Buget undeva la 50 lei +-. Si de tuns, nu stiu, deobicei cu 2 prin parti si sus din foarfeca, dar acum as vrea ceva mai diferit, eventual un fade in parti si sus sa-l pot da pe spate, si de aia caut un frizer care sa stie sa tunda in mai multe feluri.
Am vazut si eu HairHood, dar trebuie neaparat sa te spele ei pe cap?
Ce buget, cam cum te tunzi? Ca dacă te tunzi scurt nu merita sa dai 50 RON pe o frizura
Hair Hood din centru. Am fost numai de cateva ori dar am fost foarte fericit de fiecare data.
Am o prietena care a terminat cu a 3-a medie din facultate. 
Era platita foarte prost si primea telefoane de urgenta la 3 noaptea duminica. 
A renuntat la domeniu fiindca era tot timpul stresata, cu toate ca isi iubea meseria. 

Daca vrei sa profesezi tot in timisoara, te rog, gandeste te bine!

Succes
Meri la fea mai bine. Decat sa chinui un animal mai bine sa chinui un ANIMAL!
[Aici este pagina de admitere in caz ca nu ai dat de ea](

Nu am fost acolo doar ca am fost in campus.......inainte voiam sa dau acolo, doar ca dupa 1 an pierdut la alta facultate, investitul altor 6 mi s-a parut putin prea riscant, pentru mine personal(asta poate spune ceva si despre dedicatia care as fi avut-o pentru facultate, but you never know)

Facultatea e ok din auzite de la studenti care au fost pe acolo(evident tine in principal de tine si cum va fi experienta ta acolo)

Campusul/caminul insa sunt delasatoare. Aici te-as sfatui daca nu esti curios sa impartasesti streaming fest de manele la ferestre sa consideri chirie.

Multi straini la vet, ce-i drept nu stiu cati dintre ei erau la programele in limbi straine pentru ca erau de peste tot, africani, italieni..ce(:D) etc.

Practica tin minte niste prietene care erau acolo, ele fiind putin mai sensibile nu prea le-a priit, dar din nou multe aspecte le vei gestiona si in functie de principiile tale si ideile despre cum ar trebui sa mearga o facultate de genu.

Overall, ca am batut destul campii cred, e ok-ish, nu e ca-n filme, dar e acceptabil daca asta e calea ta dorita in viata.

Mult noroc :D
Dar ce se intampla noaptea pe Calea Aradului de vezi atatea masini oprite pe margine?... nici sa te dai cu bicicleta linistit nu mai poti🦩
Palpitanta e gara de nord, oricum mi se pare mult mai safe decat aia din Bucuresti, am mers de mai multe ori cu trenu din Timisoara, singura, cat am asteptat pe acolo nu am avut niciodata treaba. In spate la linii se mai intalneau si homosexualii-homeless care prestau contra cost, dupa ce se intalneau in parcu Central, dar probabil acum s-au relocat de cand au fost in renovare inchise spatiile, atat in parc, cat si in proximitatea garii.
Imi e greu sa imi aduc aminte pt ca asta a fost acum mai bine de 10 ani. Era alb si in varsta. Din cate inteleg din povestile altora, genul asta de criminali sunt acolo de zeci de ani. E pacat, pt ca as vrea sa folosesc trenurile in ideea de a reduce poluarea, dar cultura asta netratata de proxeneti, boschetari si cersetori din gari e prea respingatoare.
Da, acolo se intalnesc sefii cersetorilor care folosesc in mod ilegal bebelusi pentru a obtine mila si care ii mutileaza pe copiii din medii defavorizate cu scopul de a avea succes mai mult in cariera de cersetor. Acesta este locul in care aduna banii si au "business meetings" cu oamenii care cersesc pentru ei. E un fel de mafie underground, cu ierarhii. Fiecare cersetor are un sef iar banii pe care ii dati pe strada unui copil sau infirm se duc la acesti sefi. Politia ii cunoaste dar fiindca sumele de bani pe care le aduna sunt asa mici, nici nu cred ii poate categorisi ca interlopi. Poate nu li se pare ca se merita sa ii pedepseasca pentru aceste crime, nefiind o captura eroica pentru un politist. Sau poate nu pun pret pe vietile copiilor nevoiasi folositi in aceste afaceri cu cersatoria. Si mie ca si minora tin minte ca mi-a facut o oferta un scarbos din gara "fetita vrei sa faci niste bani?" E dezgustator si regret ca nu am apelat la politie. Din pacate cine stie cate fetite chiar au nevoie de bani si trec prin zona aia ☹
E dubios la gara.


Legat de cum ai fost ofertat... 😂
“Ademenit de o tanara in Gara de nord”


Stau de cativa ani aproape de gara, nu am intrat niciodată acolo,ce stiu e ca boschetarii din zona is tot aceeasi si se stiu toți intre ei, cu tot cu ownerii magazine, taximetristi, jandarmi, cazino pple. E un fel de mic ecosistem, totul merge pentru că nu se leagă niciodată de pers din afară, daca fac asta se cam sparge bula. Is multi speriati de gara da mie mi se pare cel mai safe loc din tot orasul.
Si pe mine, zici ca e scanariu din filme
M-ai facut si pe mine curios.
De cursuri in TM nu pot sa te ajut dar dacă vrei pot recomanda 2 cărți:

Ableton Live 10 Power - Jon Margulies (găsești pdf gratis pe net)

Music Theory for Electronic Music Producers: The Producer's Guide to Harmony, Chord Progressions, and Song Structure in the MIDI Grid - J. Anthony Allen (18$ ebook pe site-ul autorului, găsești și paperback dar e scump)
Nu ai suficienta karma pentru a posta. Karma minima necesara este 5.

*I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/timisoara) if you have any questions or concerns.*
Nu ai suficienta karma pentru a posta. Karma minima necesara este 5.

*I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/timisoara) if you have any questions or concerns.*
\+1, Dr. Albert e fantastic. Am mers la el ani de zile (de cand era la Dental Design) si sotul si-a pus un implant la Dental Smart.
Nu ai suficienta karma pentru a posta. Karma minima necesara este 5.

*I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/timisoara) if you have any questions or concerns.*
Cu plăcere!
Profesorii sunt invitati ca autori pe canale. Deasemenea, por raspunde intreabarilor puse de comunitate. Eu m-am inspirat cu aceste canale pentru ca sunt abonat la subreddituri educationale din afara si de fiecare data cand dau de "belea"pun o intrebare.  Gasesc foarte utila metoda aceasta. 

Multumesc pentru informatie. Voi contacta grupurile de FB in cautare de tutori si elevi.
Pentru profesori aș mai adăuga Comunitatea Educatorilor SELLification: [
O da, mersi! Chiar nu ma gandisem la olx
Poate pe olx va fi util...
Mersi! Da, m-am gandit si eu, o sa postez si acolo
Sanse mai multe sa vadă cineva mesajul pe /r Romania
 [
Nice...si cu ea coapta ai fotografie?
Dat mai departe! Mulțumim :D
Mulțumim! :D
abia aștept să-l văd diseară :D

bună treabă, Ovi. iar Roxana narează așa de frumyx \^___^
Nu ai suficienta karma pentru a posta. Karma minima necesara este 5.

*I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/timisoara) if you have any questions or concerns.*
Vezi pe canalul de youtube de pe care a fost încărcat videoclipul
Și primul unde-l găsesc?
Vreau să știți că munca voastră este apreciată. Abia aștept să mai postați :)
Foarte interesant si un demers de salutat. Mereu am fost fascinat frumusetea arhitecturala a orasului, sunt convins ca nu sunt singurul, iar un demers de genul nu poate decat sa aduca un plus de valoare orasului, atat din punct de vedere istoric si cultura, cat si economic prin sporirea turismului. Sper sa fie o continuitate a documentarelor de acest tip, cred ca exista un mare potential aici.  
Multe felicitari!
Nu ai suficienta karma pentru a posta. Karma minima necesara este 5.

*I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/timisoara) if you have any questions or concerns.*
Nu ai suficienta karma pentru a posta. Karma minima necesara este 5.

*I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/timisoara) if you have any questions or concerns.*
Salut, uite aici ai putea sa gasesti ce cauti:  [
Nu ai suficienta karma pentru a posta. Karma minima necesara este 5.

*I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/timisoara) if you have any questions or concerns.*
îți recomand să iei legătura cu Angela sau Adrian:

🛎 0731461364

🛎 0723083293

Ei vor ști sigur cum să te îndrume sau să te ia în echipă. Spor!
Vreau si eu sa fac treaba asta la mine in sat.

Îndrumări? Trebuie vorbit la Primărie? Declarație permanenta? Maybe un test covid pentru încredere?
merci, ne vedem cand mai trec prin Timisora cu showul :)
Esti super tare si ap punch-lines misto. Ai +1 subscriber! :D
Nu ai suficienta karma pentru a posta. Karma minima necesara este 5.

*I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/timisoara) if you have any questions or concerns.*
Hi, and welcome :)

Largest platforms are [imobiliare.ro]( and [olx.ro]( however they don't seem to support English :(

Alternatively, you could try contacting a real estate agency and have them do the search for you. The commission for finding a rent is around one month's rent.  If you choose this option, I'd recommend [Corales]( because I've dealt with them in the past and was satisfied with their services.
Hi! Publi24 is one of  the sites which I find to be quite comprehensive. Most of the posts will be done by some rental agents and you will have to pay them a comission of 2-300 €. The rents in Timisoara vary around 250-400€, depends of the location and the apartment's facilities. Good luck!
Nu ai suficienta karma pentru a posta. Karma minima necesara este 5.

*I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/timisoara) if you have any questions or concerns.*
Revin, pt ca nu dau de ei. Mai ai cumva vreo alta idee? Google nu ajuta cu nimic, gasesc doar prostii
Mersi
Fb.com/wildlocksdreadlocks
Ok, mersi
Dental design dar is destul de pricy.
Implanturile pot fi periculoase, s-ar putea sa ai nevoie de aditie de os si/sau sinus lift, iti recomand pe cineva cu experienta: Confident Dr Talpos
Nu ai suficienta karma pentru a posta. Karma minima necesara este 5.

*I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/timisoara) if you have any questions or concerns.*
Nu ai suficienta karma pentru a posta. Karma minima necesara este 5.

*I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/timisoara) if you have any questions or concerns.*
>Stiu ca se organizeaza, insa fac freelancing si nu am contact cu corporatiile :(

Poti incerca si catarat. Comunitatea de acolo e foarte faina.

[
Ce?
1. la Giroc e usor sa cumperi, greu sa vinzi. Inca se construieste masiv in oras, asadar cine cumpara "second hand" prefera oras, mai ales studentii (sau parintii lor)
2. la notar e super usor sa vinzi sau sa cumperi imobiliare si fara agentii imobiliare, doar faci programare, sunt mai multi notari decat tranzactii zilnice...
3. daca dupa 3 luni nu reusesti sa vinzi prin metode usoare (colegi, recomandari, olx...), atunci apeleaza la o agentie, e clar ca nu stii sa vinzi (e mai greu sa vinzi decat sa cumperi, don't worry...)
tu esti nefutut de fapt, asa-i? cu simpatie, un coleg :)

LE: incearca cel mai apropiat Smartfit de tine, sigur gasesti acolo activitati (chiar si Zumba, nu vei regreta :))), smartfit 2 si 3 au si bazin, deci poti inota, ceea ce este peste ce recomanda majoritatea, vei obtine spate lat, piept plin, scadere in greutate sesizabila in cateva saptamani fara sa te "fortezi" prea tare
Tango Timișoara - pentru dans,e fain că încurajează destul de mult comunicarea 👍
Se mai organizeasa prin multinationale activitati de genu', fotbal, baschet. Intreaba si la tine, poate nu esti inclus in grupuri. 
Te poti apuca de mers la sala. 
Sunt tot felul de meetupuri pe diferite teme.
Dansurile, dupa cum spuneai sunt cele mai recomandate si pentru socializare.
Alergotura
In corpul R al Politehnicii era o sala de curs la etajul 8.
La clug
Intreaba la teatru si vezi
Poti sa urci oriunde cu atitudinea potrivita.
Si mersi, am uitat sa zic.
Am gasit locatia pe google maps acum cateva ore. Stii daca se poate urca acolo?
Hello, poza pare ca e facuta de pe Teatrul National. Se vede parcarea de la Hotel Timisoara si Biserica Mizericordienilor.
Nu ai suficienta karma pentru a posta. Karma minima necesara este 5.

*I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/timisoara) if you have any questions or concerns.*
Nu ai suficienta karma pentru a posta. Karma minima necesara este 5.

*I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/timisoara) if you have any questions or concerns.*
Si eu am apartament la vanzare, de prin septembrie. Nu am o problema principiala cu agentiile, pentru ca l-am cumparat prin agentie, si mi s-a parut ca mi-a adus valoare de banii dati: s-au ocupat de tot ce inseamna acte, eu doar am mers ca boss-ul la notar si am semnat, fara nici o alta alergatura. Deci exista si clienti care vin prin agentii -- ca vanzator, nu te incurca cu nimic, e doar un alt canal prin care iti pot veni clienti.

Am facut eu poze, si am pus anunt pe olx, publi24, grupuri de FB. Am pus si pe imobiliare.ro, unde nu e gratis, dar nici prea scump - vreo 30-40 lei pentru valabilitate 10 zile parca.

A doua zi m-au sunat vreo 5 agentii, urmatoarea zi alte 3. Dupa cum spuneam, nu am o problema cu ele, le-am dat voie sa "preia anuntul in baza lor de date", vreo 2-3 au venit sa-si faca si pozele lor, si ceva fișă cu date mai amanuntite.

O singura agentie a zis ca ei solicita comision si de la vanzator. Lucru cu care nu am fost de acord, si asta a fost tot.

In total, au venit la vizionare vreo 3 clienti prin agentii, si 2 direct de pe imobiliare.ro. Inca nu s-a concretizat nimic, in parte si din cauza mea, pentru ca nu ma grabesc sa vand asa ca nu "las la pret". Dar mi se pare ca a meritat tariful pe imobiliare.

De asemenea, am mai dat si "sfoara-n tara" prin vecini. Au mai fost vreo 2 telefoane "interesate" si de acolo. Eu zic ca si asta e un canal cu potential, sunt unii oameni care vor musai intr-un bloc sau intr-o zona, si asteapta ani de zile sa gaseasca ceva, si povestesc tuturor -- si e posibil ca vreun vecin sa fi auzit de asa ceva.

In concluzie, eu zic sa nu elimini agentiile. Sunt un canal foarte productiv pentru potentiali clienti; si da, exista oameni destul de ocupati care cauta exclusiv prin agentii -- nu au timp si nervi sa perie zilnic olx-ul, si isi permit acei 1-2k eur comision. Iar pe tine ca vanzator nu te dezavantajeaza cu nimic, pretul e acelasi, ce conteaza de unde vine clientul.

Ah, mai exista si agentii care iti cer exclusivitate -- adica sa le dai "doar lor" anuntul, si sa nu mai folosesti nici un alt canal. GTFO din start :) nu inteleg de ce ar face vreun vanzator asta.
Mai ai rabdare, nu le da la agentii inca...
Îți dai seama ca agențiile sunt primele, din asta trăiesc, unele au inclusiv scrpturi prin care trag anunțurile noi. Pentru persoane fizice mai durează pana suna. Acum tu știi cum este mai bine, oricum în principiu cumpărătorul suporta comisionul agenției. Păcat doar ca acele agenții nu fac nimic de multe ori. Doar 1 data am avut nevoie de o agenție și totuși a fost ok pentru ca ne a făcut un contract de închiriere cu anumite chestii stipulate acolo. Dar și asa personal tot nu le vad rostul
Da sunt de acord. Doar ca dupa ce am postat anuntul pe imobiliare.ro sau olx.ro m au sunat doar agentii. Si ma intrebam oamenii de ce nu suna?
Uneori oamenii care cumpără vor sa evite agențiile ținând cont de comision. Încearcă prima oara cu un anunț individual și vezi cum merge. Personal căutând apartament ma uit prima oara sa fie prin proprietar dacă se poate. Comisionul nu este chiar mic dacă iei în calcul suma data pe apartament
Cred că ai șanse mai mari cu întrebările astea aici: 
Nu ai suficienta karma pentru a posta. Karma minima necesara este 5.

*I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/timisoara) if you have any questions or concerns.*
\> **Romania remains the poorest country in the European Union today**  


Asta nu stiu daca e valabil; salariul minim, mediu e putin mai mic in Bulgaria. Ce inseamna aici "poorest"?
Nu ai suficienta karma pentru a posta. Karma minima necesara este 5.

*I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/timisoara) if you have any questions or concerns.*
Craft Rooftop ? e un local langa piata victoriei, dar nu e tocmai foarte inalt, vreo 5-6 etaje daca imi aduc aminte. Vezi centrul.
Poate nu trebuie sa rabde un an, doar un semestru, in ianuarie mai fa o data o tura de net si camine. Mergi la administratorii caminelor si explica-le situatia sistematic. Pana la urma unul tot te ajuta
Nu ai suficienta karma pentru a posta. Karma minima necesara este 5.

*I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/timisoara) if you have any questions or concerns.*
Vai vai
Nu ai suficienta karma pentru a posta. Karma minima necesara este 5.

*I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/timisoara) if you have any questions or concerns.*
Nu ai suficienta karma pentru a posta. Karma minima necesara este 5.

*I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/timisoara) if you have any questions or concerns.*
Other than Pădurea Verde there's not much hiking you can do around. The closest option is Poiana Mărului for some beautiful lake views and the mountains in the area.

Everybody uses tinder; never heard of anybody using any other app.

Beer is cheap. 3-5lei in small bars; easily double that in Unirii Square, malls and more expensive clubs.
Try both ways because why not.
For the exploring part, wild dogs are wild dogs they can fuck you up
PS: you sould be woried by the bite first and then the rabies
You're too concerned about the details, just stick to making friends with your colleagues. The city is pretty chill and unless you're massively lacking common-sense there's nothing you should be worrying about (rabies, stabbing, stealing).

I've never heard anybody mention that other dating app, just use tinder. Or go out with your colleagues, I'm sure they'll invite you if you stick to them (say hi or whatever normal people do).

You shouldn't worry about hiking, there's places to go, but nowhere solo. If you find someone to go with anywhere, they'll know where to go.

As for money, I'd lean towards 1000GBP, 500 will do if you'll be in your apartment all the time.
Beers are from 3 lei to 10 lei, depends on location and establishment. Dating i think is ok, i mean easy, especially if you are a foreigner.
Sorry to say that we dont have many (there is one in the forest, you can begin from the zoo), to go to mountains you need to take the train or bus.
And for the abandoned houses, there are some i know myself 2 but there are full of dogs
> What is the average cost of living for a year for someone who's very social (bars and clubs)

Euros

* ~250 rent for one bedroom appartment, monthly
* ~150 - utilities (water/power/internet/gas), monthly
* ~200 food for one, eat/cook at home, monthly
* ~15 meal for one - three course
* ~20 bottle of wine in a restaurant
* ~3-5 beer in a club


> What is dating like? Are there specific dating apps I should be using and possible advice for me?

AFAIK dating apps are not widely used (I'm "off the market" so I might be wrong)
Good old fashined socializing is still the way to go, AFAIK

> What are some good hiking areas, especially ones which include mostly forests or mountains?

Timisoara is in the effin flatlands. You are looking at a 2-3h drive to reach the mountains. Google Muntele Mic, Retezat, Muntii Tarcu

> I also forgot to mention that I love exploring abandoned houses and buildings. Are there any areas like these which I can explore?

Quite a few, but you risk stray dogs, overzealous guards and so on.

You'll have no problems with the local language since this is an univeristy town.

Have fun and welcome !
Ii in complex o cladire parasita, fosta fabrica Gouban, daca prinzi cand nu sunt portarii poti sa urci acolo, si prin balcescu oarecum am inteles ca e o parcare sau o cladire in lucru pe care poti sa urci langa parcul Carmen Sylva(cred). Bafta!
Parcarea de 9 etaje de la ISHO
Sky restaurant in 700, mai urca lumea sa fumeze pe un bloc de pe Circumvalatiunii dar acolo trebuie sa mergi cu cineva care a mai urcat ca e putina regie cu vecinii.
Terasa de la schela de petrol
Pozele
Share locația sau pozele? Dacă pozele, am câteva poze de pe clădiri făcute de alt prieten, doar că nu știu pe care clădiri. Probabil nu a urcat exact legal pe ele. PM dacă vrei sa le vezi.
Nu stiu daca avem, because oltean and shit. But please, share with us when you do it!
Nu ai suficienta karma pentru a posta. Karma minima necesara este 5.

*I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/timisoara) if you have any questions or concerns.*
Cred ca te referi la Biserica Studenților de lângă Colegiul Ion Vidu. Acolo știu sa fie o țeavă de unde lumea merge sa își ia apa.
Era un anunț cu “tânăr pensionar accept studentă in chirie, fără bani, doar servicii”
Acum serios, e cam târziu, căminele studențești sunt pline, căminele de liceu sunt la fel ca cel in care ești, rămâne varianta chirie, dar e târziu și pentru asta, au rămas doar cele scumpe/nasoale...
Rabdă un an unde ești, învață, și la anul vei ști ce sa faci
Daca nu gasesti nimic pe cele de pe internet cel mai probabil nu mai ai vreo sansa, e cam tarziu acum. Singura sansa e dupa prima sesiune cand incep sa se lase de facultate cativa. Poate reusesti sa vorbesti cu administratie de la vreun camin sa iti spuna cand se elibereaza o camera.

Sau iti gasesti in chirie, desigur mult mai scump.
For daytime working on laptop, i'd recommend Moara cu Cafea and Ambasada - not centrally located, but nice and quiet ambient, with power sockets :)

McDonalds and Starbucks are also laptop-friendly, but I guess you already knew that lol. But generally, working from cafes is OK pretty much anywhere, as long as you refresh your drink every few hours :)

As for nightlife / students, I can't really tell, as it's been too long since i've done that :)

Have fun, and enjoy Timisoara!
P6XQ+JR Timișoara . Google that. That's where a lot of students hang for a coffee or beer. As for dancing: it depends on what events are planned, what you are looking for and how much you are willing to spend.

You can work on your laptop wherever you want, no one will care as long as you are not disturbing traffic or intentionally being a bother. Since you are a chick I would suggest a more populated area so that a aurolac sniffing jerkoff not intimidate you into giving them your laptop.

Hit me up if you have anymore questions.
Hey there! For exploring the underground bar scene I would suggest Aethernativ and Cuib D'Arte. They are located on the street Mărășești. You acces both by going through the same entrance, which is not very obvious. It's basically an old door with stickers and drawings on it. Cuib is upstairs. The people there are usually very social and welcoming, they speak English, the music and atmosphere are also nice. Usually Friday nights are packed and there are some events in the weekend: live music, djs, during the day there might be workshops, exhibitions etc. If you need any more info feel free to PM me.
Nu ai suficienta karma pentru a posta. Karma minima necesara este 5.

*I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/timisoara) if you have any questions or concerns.*
Un cvasi-răspuns foarte târziu la întrebarea ta: 
vai de mama lui...la anul scapam de el.
Artificiile alea au sunat prea puternic
Nu ai suficienta karma pentru a posta. Karma minima necesara este 5.

*I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/timisoara) if you have any questions or concerns.*
Ce mod inteligent de a convinge lumea sa vina la deschiderea Iulius Town. /s
cine?? de ce mai sunt artiștii ăștia relevanți?
Am primit info despre Insidedecor, dar înafara de niște prețuri destul de mari (orientativ 3500lei/metru de mobila), nu știu ce sa cred despre ei.  Poate același lucru îl fac și firme mici sau persoane fizice dar in bani mai putini.
Am lucrat cu ateliere mici, genul pe care le salvezi in telefon " * mobila" si de care am aflat de la prieteni care si-au facut mobila la ei. Dar nu sunt neaparat si ieftini, mai ales daca ii compari cu ofertele lunii de la Momaxx.
Nu ai suficienta karma pentru a posta. Karma minima necesara este 5.

*I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/timisoara) if you have any questions or concerns.*
Ye, stiu. Am mai fost:)) O sa mai caut evenimente oricum. Mersi
Mai poti incerca sa fii chelner la negru. Castigi bine din bacsisi-uri
Aproape toate spălătoriile auto caută oameni...la intrarea în Dumbrăvița sunt vreo 10 cred, mergi și întreabă-i
Mersi:))))
Mult noroc, frate! ;)
ma bucur ca ti-e de folos, si la multe stele! :D
O idee strajnică, flăcău. Barajul din Dumbrăvița chiar nu îmi trecuse prin minte și este chiar un loc frumos. Mulțumesc!
E prea multa poluare luminoasa in oras ca sa poti vedea stelele, dar nu trebuie sa mergi departe ca sa gasesti o zona buna. Cauta pe net harti cu poluarea luminoasa ca sa iti faci o idee.

Acum doi ani am fost la Sarmizegetusa si n-am vazut niciodata cerul asa clar ca atunci. Am avut noroc si am prins si ploaie de stele.
in oras nu cred ca se vad, prea multe lumini. eu m-am mutat de cativa ani la giarmata, si cand ies in curte noaptea e blana de stele. deci cumva iti recomand sa iesi din oras. uite poti de ex dumbravita la baraj, e super aproape de oras  (eu zic na, din ce stiu inspre mine, nu stiu in ce zona stai) dar pe orice iesire cred ca e fain
Nu ai suficienta karma pentru a posta. Karma minima necesara este 5.

*I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/timisoara) if you have any questions or concerns.*
Nu ai suficienta karma pentru a posta. Karma minima necesara este 5.

*I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/timisoara) if you have any questions or concerns.*
Ca de obicei cand trebuie rezolvat ceva in Timisoara: mai largim o banda sau desfiintam o trecere de pietoni. /s
Nu ai suficienta karma pentru a posta. Karma minima necesara este 5.

*I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/timisoara) if you have any questions or concerns.*
Ba, foarte bine, era prost plasata. De fapt, nu stiu unde ar putea sa o plaseze calumea. Oleac mai spre sens mai e un indicator de pietoni desfintata.
Mersi!
Mulțumesc!
[MaxAir](
nu prea cred, cel putin nu acuma,am fost prin oras, e pustiu.  daca nu o deschide pana la sfarsit de August o sa fie interesant.
Bibliotheka 2, usually they have over 150 kinds of beer.
Robu playing the blame game yet again.
Oricum nu avem restaurante sau hoteluri care să facă față la atâția turiști
Thanks! :D

Cafeneaua Verde is a very nice place right in the Liberty Square.

If you're willing to make a 5 minutes walk down to Union Square (Piața Unirii) you'll find plenty of pubs on every street and you can't make a bad choice picking any.

I recommend Lera's Bistro and Grătarul cu Ștaif for the food.
Just meal and drink beers  


EDIT : happy cake day!
Are you looking for night clubs or just a place to have a meal and some drinks?
In cazul asta succes,
Dar cred ca cea mai buna solutie pt tine ca sa obtii informatiile dorite e sa mergi la secretariat la uvt. Acolo sigur te va putea ajuta cineva.
Nu stiu cat de relevant e, dar am terminat masterul de Publicitate de la FEAA. Am lucrat full-time in ultimul an si nu a fost o problema pentru ca toate cursurile erau dupa 6, dar sincer nici nu prea am invatat mare lucru. Sper sa fie diferit pe alte domenii. 

In general, la UVT orarul de la master a facut in asa fel incat sa poti lucra full time si tocmai de aceea e posibil sa ai probleme daca nu faci o prezenta decenta. Eventual poti discuta cu profesorii in avans si le spui ca lucrezi in tura de seara/mult overtime etc. si atunci nu te bat la cap. In orice caz, iti recomand sa intri pe site si sa cauti orarele pentru masteratele de care esti interesat, ca sa iti faci o idee despre ce te asteapta. Am mai intalnit si absurditati, de exemplu la Studii Americane se faceau cursuri doar vinerea si sambata de dimineata pana seara, deci oamenii cu joburi erau cam shafted.
E waste of time din multe puncte de vedere, stiu, dar chiar as vrea sa invat despre una din astea doua. E acces gratuit la informatie care poate poate o sa fie si bine structurata, nu ma intereseaza calificari si certificari. Ma intereseaza doar sa pot sa invat cand am eu chef si in ce ritm am eu chef, nu sa aud texte de 'daca nu veniti la curs nu va trec' si alte eu-sunt-important-si-am-putere-isme.
singurele scenarii in care se merita sa faci master in Tm sunt daca nu iti gasesti de lucru si nu vrei sa dea aiurea ca nu lucrezi sau atunci cand vrei sa mai stai la camin... in rest cazurilor e un total waste of time
1\. aideplm

2\. articolele pe care le-am pus aici de când m-am reapucat de publicat sunt astea:

* M-am plimbat cu trotinetele gratuite ale Primăriei din Timișoara și am văzut viitorul 
* Ce-am înțeles ca român despre Japonia după ce-am făcut origami și-am scris în japoneză [la Ambasada, eveniment al unui ONG timișorean]
* Am băgat o săptămână doar pleșkavița, burgerul bănățean, să mă conectez la spiritul strămoșilor 
* Oamenii de la mitingul USR PLUS mi-au spus care-i cea mai potrivită muzică pentru Alianță (inclusiv manea)
* Am vorbit cu românul care a făcut live direct din cuibul berzelor [din Carani și Cărpiniș]
* Iași versus Timișoara: competiția tăcută (pressone.ro)
* Am fost la festivalul ecologist luat pe sus de o furtună soră cu tornada (in.tm.ro)
* Observatori la vot (incl. Timiș): școli fără wc-uri, hipsteri aduși cu autocarul și „cine e Petre Costea?”
* Activiștii împotriva frackingului care au dat naștere unui festival ecologist (in.tm.ro)
* Fanii timișoreni ai lui Liverpool, într-o sâmbătă de sărbătoare (in.tm.ro)
* Conflictele din prima săptămână LGBT care a avut loc vreodată în Timișoara

Dintre astea, trei sunt de pe platforma jurnalistică pe care am înființat-o (in.tm), iar unul este de pe PressOne.

Toate au legătură cu Timișoara sau județul Timiș. Nu toate sunt pentru oricine, evident. Dacă nu-ți place, le dai josvot. (Deși reddit te încurajează să dai josvot la chestiile care nu aduc nicio contribuție discuției/subredditului, nu alea care te enervează pe tine și-s justificate. Mă rog.)

Acum, te invit să-mi arăți exact în astea 11 articole unde e stânga aia malefică ce injectează propagandă progresistă în societatea bănățeană. Aștept.
Te-ai gândit că poate de aceea e activitata scăzută, că nimeni nu mai vrea să citească un sub astfel infectat/preluat de propagandă?
șții greșit atunci. Este o "editură" internațională de stânga menită să injecteze propagandă progresistă în societate, majoritatea "articolelor" lor fiind pure traducere ale propagandei progresiste #rezist din SUA.
Te rog informează-te, nu doar ce îți spun eu.
Cat timp sunt despre Timisoara, si contin informatie utila, nu ma deranjeaza. Problema este ca activitatea din acest sub-reddit este destul de scazuta, daca ar disparea, exista postari care sa-i ia locul?
Suntem puțini pe subreddit-ul ăsta. Dacă nimeni nu postează nimic și nu se discută nimic nu o să apară topic-uri și discuții așa din senin... Treburile astea nu pică din cer. Și legat de postările de pe Vice: omul își asigură câteva vizite în plus pe articolele lui...  Articole meh... 2-3 mi s-au părut interesante. În rest umplutură... E spam. VICE în general are genul ăsta de articole... Nu doar astea cu Timișoara sunt așa. 
Probabil că omul face spam peste tot unde are cont când scrie câte un nou articol. Nu știu exact... pot doar să îmi dau cu presupusul. 
Dar cert e că dacă noi ăștialalți useri de pe subbredit nu postăm content mai de calitate sau nu postăm mai deloc, normal că ăsta cu Vice-ul are 80% din topic-urile de aici. Dacă lumea i-ar da downvote și s-ar posta/discuta treburi mai interesante s-ar curăța acest subbredit de Vice. 


Pace vouă!
Sunt articole despre Timisoara, si nu mi se par propagandiste, de stanga sau de vreo alta directie. Vice, din cate stiu eu, e un fel de blogging platform gen wordpress.com.

</shrug>
Mihnea Mihalache-Fiastru, autorul volumului „Expres” (Curtea Veche Publishing, 2019) se întâlnește cu cititorii din Timișoara miercuri, pe 26 iune, [La Două Bufniţe](

Stăm la o șuetă despre viața dură din București și trasăm paralele cu cea din Timișoara, din perioada pre-revoluționară și până azi.

Discuția moderată de Vlad-Marko Tollea va fi urmată de o sesiune de autografe. 

Vasile Leac zicea așa: „Peste ani, Expres va deveni un volum referențial. E prima carte de proză documentară românească de tip nou. Aici vei descoperi culturi și subculturi dispărute, dictatori și traficanți de droguri, lupte de câini și hoți de mașini, politicieni corupți și biletari ieșiți din circuit. Toate acestea au fost cândva în vogă, au produs efecte și au lăsat urme adânci în memoria multora. Bucureștiul este locul faptelor, orașul meu, spune autorul, unde m-am născut, am crescut și am trăit, alături de alți tineri. Călătorie plăcută!” -  

Evenimentul e organizat de [Asociația DREGEM]( în parteneriat cu Curtea Veche Publishing, și e găzduit La Două Bufnițe și de [Hostel Cornel](
Nu ai suficienta karma pentru a posta. Karma minima necesara este 5.

*I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/timisoara) if you have any questions or concerns.*
Hey there! Timisoara is one of Romania's best to live in towns. Given the western geographical location it has some influences from the Western EU.

> What's it like?

Timisoara is nice, as I said. Now, don't expect the socio-cultural environment you have in the U.S.A.; However, there are plenty of pubs, restaurants, places near Timisoara you may visit, theater, opera, libraries and much more.

> I am so nervous lol

It's normal... I moved to Timisoara like 10 years ago and coming from Cluj-Napoca I was kind of disappointing. I was used to kind and chill people. Instead, Timisoara, in my opinion, is a more... "rational" town. If you are kind with the locals, they are kind with you as well. Obviously, coming to Eastern EU, don't trust quite anyone. Take it easy.

> How do I make Romanian friends?

Well, that depend entirely of your social skills and preferences. Your social identity will do its job. You like reading? There are reading related groups. You like arts? There are always a few galleries you may visit.

> What is there to do?

Exactly the same as people do everywhere in the world: going out, visiting places, cinema... even horse riding (a few Km. near Timisoara). If you want, you can travel. A lot. Here are a few [resources]( that might help you. Flying to Bucharest is cheap, and in 45 minutes you're there.

> Are people friendly?

Yes, they are. You know... you can tell by the eye... if someone is friendly and likes your company you'll know it. And if someone looks at you like he/she saw some unseen thing.... just ignore. You are higher that those type of people.

> Know English?

Yes, they know. Not everyone of course. But the people you'll interact with should know English at least to a conversational level.

> What's the town like?

In my opinion it's a bit crowded. You'll see some funny stuff as well. You just need to let yourself dive into the local culture.

> And winters?

Winters are... cold. :) You'll be just fine.

P.S.: You have mentioned *i'm not white, and not black*: Romania is not racist. In Timisoara we have a wide diversity of people from all around the globe. And, I dare to say, they feel very well here. I have a couple of friends.
Easiest way to make friends / a group: go to dancing classes (if you're interested of course). Salsa With Attitude has the most people but there are also other schools. Everyone is friendly there and at parties people are friends of friends. It's like a small community.
There’s no reason to be scared :) Timisoara is safe, multicultural, and with lots of things to do all year long. 


I work with many communities of all sorts here in Timisoara, feel free to PM me if you have questions and/or are looking to network.

LE: am also female, if it helps :)
Not from Timisoara but Romanian too. To add to the Customer Service part, it is in general bad compared to Western World. Romanians seem/are cold when you don't know them or they don't know you but when you make friends they are really warm, enjoying house visits and sharing many things about their lives. Learning a few things in Romanian will go a long way, everybody appreciates when foreigners try to speak our language.
Hi! Don't worry, you'll get along fine with English. What are your hobbies? Do you like dancing? (as in latino-salsa, etc.) I could introduce you to the (very big) community that we have here. Hmu if you wish, send me a PM with any other questions you have and we can keep in touch. Did you find something to rent yet? :) I'm female also, btw, and still in university, sort of (long story). Would like to know what you'll be teaching and where :)
\^ what he said.

University students are probably the nicest demographics a foreigner would wish to interact with.
I went in Aug 2018 and there were tons of foreigners both on business and personal travel, Arabs, East Indians and Chinese people as well as other Europeans. It's a pretty international city, and almost everyone speaks English. 

Customer Service at reataurants and bars was definately lacking though so don't be offended thinking it's you.

Winter can be chilly and definitely rainy so do go prepared.
You'll do just fine, don't worry. Making friends will be easy trough shared hobbies (sports, boardgames ..etc) or bars (cheap by Western standards). 
Most people don't care about your skin color, don't worry about that.
Winters are anoying. Snow, if it happens, doesn't last long. The weather is London-ish during winter with drizzels and cloudy skies. Get a wind and water  proof jacket, you'll need it.
The city is safe, more green spaces than most cities in the country, night life is awesome, services are okish.
You can use english, especially around the city center/University areas.
Nu ai suficienta karma pentru a posta. Karma minima necesara este 5.

*I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/timisoara) if you have any questions or concerns.*
Nu ai suficienta karma pentru a posta. Karma minima necesara este 5.

*I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/timisoara) if you have any questions or concerns.*
partea mea, din Timiș:

> M-am acreditat cu un prieten pentru județul Timiș și am ajuns aproape de granița cu Serbia. Așa că am început observarea la 8, la secția 586 din Sânmartinu Maghiar, o localitate în care nu prea mai sunt maghiari. Sau oameni, în general. Într-o oră, aici au votat doar doi.

> Treaba a stat diferit la Cenei sau Bobda, unde electoratul venea hotărât. N-am văzut nici cea mai mică încercare de fraudare.

> După o pauză, am revenit după-masa în afara orașului. Pe la ora 19, la secția 534 din Beregsău Mare zici că se spărsese robinetu’ de alegători. Mulți dintre ei erau protestanți veniți după slujba duminicală, așa că șefa de secție era [destul de sictirită]( de prezența noastră. „Vreo nouă sute, nu știu”, ne-a zis că i-au călcat pragul, dar o colegă de comisie ne-a dat o cifră mai exactă: 922.

> Noaptea m-a prins la școala generală din Săcălaz. Aici, în sala cu nr. 11 a clasei a II-a B, activitatea la secția 532 a durat până la închiderea ușilor. Căldura din sală a topit un pic nervii, așa că s-a ajuns la numărarea efectivă a buletinelor abia pe la 23.00. Referendumul lui Iohannis ieșise triumfător, cu peste 720 de voturi care confirmau dorința de luptă anticorupție.

> Fără dar și poate, show-ul cel mare a fost la numărarea voturilor pentru europarlamentare. „La prezidențiale”, spunea un membru al comisiei, „găsești Pokémoni și alte desene” prin buletine. Și, chiar dacă cineva a cerut un pix și acum, în timp ce era în cabină, nu prea s-au găsit trivialități sau alte chestii suculente pe buletinele de vot.

> Dar nu aveai cum să stai serios, mai ales pe fond de oboseală, când Peter Costea făcea furori la fiecare buletin care i-a încredințat preferința electorală: „Da’ de unde-o fi ăsta?”, întreabă cineva. „Eu știu… o fi de la Costea”, i se răspunde.

> Sau când o auzi pe președintă întrebând „PRU? Ăsta-i al lui Vadim Tudor, al cui e?”.

> Sau dialogul ăsta între tipul cu pokemoni și președinta secției:

> — „Deci, Georgiana, asta de n-a dat bani să fie votată…”

> — „Taci, mă, că știi tu!”, îl apostrofează amical președinta.

> — „Daaaa, că tare-i cunoscută...”, justifică numărătorul.

> Era vorba de candidata independentă [Georgiana Tudoran]( din Iași.

> Pe la ora 1.30, deja devenea clar că Alianța USR+PLUS câștigase inima Săcălăzenilor, cu 275 de voturi. Apoi urma PNL (215), iar PSD și PMP aproape că erau la egalitate, cu 120 și respectiv 115 voturi. Restul [au luat]( cam jumătate sau mai puțin. O oră mai târziu, cifrele au devenit oficiale. Sacii cu buletinele nefolosite au fost sigilați, iar toată lumea a putut să răsufle ușurată în drumul spre casă.

> Nu la fel au pățit și cei din sala de dincolo, care s-au baricadat și despre care oamenii din comisia mea făceau mișto că poștesc plosca urinară „cum poștesc ăștia joint-urile”. Eram prea obosit să mai întreb care ăștia. Am ajuns în oraș la ora trei dimineața.

> E clar că Alianța [a bubuit]( în județele universitare. Rămâne de văzut dacă e suficient încât vara lui 2020 să aducă o detronare a lui Robu.
Nu ai suficienta karma pentru a posta. Karma minima necesara este 5.

*I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/timisoara) if you have any questions or concerns.*
Oameni faini. Artă. Început de drum. Duminică, 26 Mai, începând cu ora 15:00 se deschide Casa AIA.Dacă sunteți interesați să vedeți artiști în habitatul natural, sau sunteți voi artiști în căutare de un spațiu de desfășurare: faceți-le o vizită. Merită! 

PS: Nu uitați ca duminică să dați și cu ștampila la urnele de votare.
Nu ai suficienta karma pentru a posta. Karma minima necesara este 5.

*I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/timisoara) if you have any questions or concerns.*
Nu ai suficienta karma pentru a posta. Karma minima necesara este 5.

*I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/timisoara) if you have any questions or concerns.*
Nu ai suficienta karma pentru a posta. Karma minima necesara este 5.

*I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/timisoara) if you have any questions or concerns.*
Din fericire, pe ruta mea n-au fost stâlpi. Dar, dacă ar fi să pariez, aș pune pe „nu”.
Nu ai suficienta karma pentru a posta. Karma minima necesara este 5.

*I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/timisoara) if you have any questions or concerns.*
Nu ai suficienta karma pentru a posta. Karma minima necesara este 5.

*I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/timisoara) if you have any questions or concerns.*
Nu ai suficienta karma pentru a posta. Karma minima necesara este 5.

*I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/timisoara) if you have any questions or concerns.*
Si e mai usor sa eviti stalpii din mijlocul pistelor pe trotineta ca pe bicicleta?
Acolo pot și singur, n-am nevoie de recomandări.
I second this.
Te tunzi jos?
Dichiseria
Nu ne pasa
Eu folosesc și TPARK , aplicația de parcat cu sms
Toată viața am știut \^_^
Sper ca ai inteles si ca esti hipster
Nu ai suficienta karma pentru a posta. Karma minima necesara este 5.

*I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/timisoara) if you have any questions or concerns.*
Se numește incompetență
Pentru ca primaria nu e in stare sa organizeze o licitatie/se fac contestatii.

Timisoara nu are intretinere iluminat public(o are RATT-ul dar am raportat acum peste 1/2 de an ca in 1/2 de parc nu merge iluminatul, nu au facut nimic), a avut data pe ultima suta de metri dezapezirea, abia a reusit sa faca un contract pentru curatenie stradala. Si-a pus toti prostii Robu in adminstratie, conteaza sa il pupi pe el in cur, nu sa fii competent. Megaloman egomaniac handicapat, sunt convins ca daca s-ar duce la psihiatru l-ar gasi bolnav de ceva.
Pentru ca Robu fura da un porc. Si a dat contractul de salubrizare firmei prietene - Horticultura.
[licitație ratata]( 
Primăria nu are contract cu nici o firmă de salubrizare pentru curățarea stradală, cel cu Retim expirând din 1 noiembrie 2018. De curățarea zonei centrale se ocupă Horticultura, firmă de întreținere a spaților verzi, lol. Ruie Mobu!
Cam cat de curand? Saptamana trecuta a fost si a dat la Iulius.
La posta mare, s-a mutat de curand
Nu ai suficienta karma pentru a posta. Karma minima necesara este 5.

*I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/timisoara) if you have any questions or concerns.*
Mersi fain.
Much thanks.

edit: i-a spus...dar a uitat de la gura pana la mana.

Da la Iulius Mall se afla sala, oricum poate merge doar de când se deschide mall ul adică 8 dimineața dacă nu greșesc
Pai nu i-a zis instructorul?

Din cate stiu, examinarea teoretica pentru permis se face la Iulius Mall, undeva la etajul 1. Dar nu bag mana-n foc, mai intrebati / studiati inainte sa mearga acolo.
Sa faca dreacu curse Timisoara-Cluj !!!
Da, cu calorifere, hm in jur de 22-23? Ceva de genul, nu am un termometru dar stateam in tricou.
Multumesc pentru info!! Centrala electrica cu calorifere, asa e? Imi poti spune cam ce temperatura medie ai avut? 
Eu am cam aceeasi suprafata si incalzirea e pe centrala electrica, lunile astea de iarna a mers on and off dar in medie am platit cam 200, 200 si ceva de lei. 
Costurile energiei electrice la o centrală pe curent sunt aprox. duble față de costurile gazului la o centrală pe gaz. Despre încălzirea in pardoseala pe curent nu știu
Perenna da, cam de 8 ani.
Multzam frumos pentru primele 2, nu le stiam! Si, in general, pentru post :)

Nu stiu altele in plus.
An actually useful post on this sub. Merci OP!
Minciuni, de ani de zile zice Idolu înainte de Crăciun că vor începe lucrări. 
Doamne ajuta sa le si termine...
moldoveni .... 
Nu stiu sa existe cafenele sau restaurante sau pub-uri nonstop. Pana si McDonalds de pe Rebreanu, care teoretic e open 24h, e deschis nonstop doar ca drive-through.

Daca tineti neaparat sa fie cafenea, probabil gasiti in Gara de Nord sau in aeroport. Dar nu cred ca va lasa sa stati toata noaptea, si cu laptopurile in priza, fara sa consumati ceva la 1-2h -- iar la preturile din aeroport, eu zic ca iesiti mai ieftin cu o camera la pensiune/hostel :)

De exemplu, [Hostel Nord]( are camere single la 100 de lei pe noapte. Cautati "hostel ieftin timisoara" si poate gasiti chiar mai jos.
Singura idee care-mi vine e sa stati la bar-ul unui hotel. Adica gen Hotel Timisoara, care de regula cred ca e non-stop.
Ce-s alea “hotele”?
Dacă tipa e buna,  puteți veni la mine
Nu ai suficienta karma pentru a posta. Karma minima necesara este 5.

*I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/timisoara) if you have any questions or concerns.*
[asta, dar cu „fălos” în loc de „mândru”](
Hic?
**fală intensifies**
Din păcate, sa închis :( 
mai e deschis restaurantul respectiv?
Nu nu, restaurantul e mega fain si am zis sa ne numim dupa ei!
Nu locuiesc in tara dar daca imi trimiti niste detalii as vrea sa fac o mica donatie. Multumesc!
Salut! nu, doar tablourile. Dacă vrei să donezi, însă, te așteptăm sâmbătă la expoziție :)

Dacă nu poți veni, îți pot trimite detalii în privat.
Se pot cumpăra fotografii online?
Nu ai suficienta karma pentru a posta. Karma minima necesara este 5.

*I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/timisoara) if you have any questions or concerns.*
e o firma de transport persoane cu microbuzul, ia vreo 15 euro. Dar trebuie sa cauti dupa ei pe net ca n-am idee cum ii cheama. Se pare ca sunt sarbi si au un dispecerat cu numar de Bucuresti unde vorbeste cineva o engleza rezonabila. 
Nu am idee de tren, dar de la Timisoara la Zrenjanin e o pista de biciclete. [Detalii aici]( 

Ca sa fii sigur ca se poate trece acolo, cel mai bine e de sunat la [vama]( inainte.
In Business Center din Piata 700, in cladirea C la mezanin mai e unul.

Dar plimba tava? Have some faith, man! ;)
Nu neaparat exact tipul plimba tava. Dar imi plac locurile unde mancare este expusa si pot vedea exact ce comand. 
Exista vreun motiv anume pentru care vrei "plimba tava"? 

+ nu stiu cum este zilele astea, dar in trecut, un loc mai secret era cantina militara din Piata Libertatii. Probabil iti satisface nevoia de tava, dar la capitolul alegere era fie manci fie nu manci ce primesti :))
Mersi!
Pe langa food courtul de la mall, singura chestie decenta cu plimba tava care o stiu este [Restaurantul Politehnicii]( Mai era in 700 unul, Formula 1, dar sunt 100% sigur ca nu vrei sa plimbi tava acolo.


Relativ central. Nu vreau in nu stiu ce colt de oras. 
In ce parte de oras cauti restaurantul?
Most likely they were born before 1919, that means they were Hungarian citizens. You could also look for records in Budapest/in Hungarian, especially since you suspect one of your elders was a state official/judge.

Ancestry.com is a good start. but I found nothing :)  [

Also note that Hungarian versions of those names would be "Zsuzsanna" and "Frederik".
Thank you so much!!
For the Jewish ancestry question a good place to start would be here:  see if you can find someone to check some records. 

I'll ask my grandparents about any places where you can check records on for your family though, I don't know how accessible that information is. 
Well, acuma ca containerele astea plutitoare sunt libere sa navigeze, putem sa ne luam ramas bun la hidrobiciclete si canotaj.
Oare nu s-a gandit nimeni la sportivi?
Nu ai suficienta karma pentru a posta. Karma minima necesara este 5.

*I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/timisoara) if you have any questions or concerns.*
Caută pe yt/google Minunatele aventuri ale navetistului bănățean - Dudeștii vechi, abordează situația bulgarilor de acolo și ceva despre o fabrică de ciocolată înființată de austro-ungari in comună.
Fii mai specific, ce nu ai găsit pe google?
Intreaba de Catalin Stefu! Spune-i ca-i transmite Nep salutari, o sa te imbratiseze :)
Nu ai suficienta karma pentru a posta. Karma minima necesara este 5.

*I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/timisoara) if you have any questions or concerns.*
Ăștia ziceau că se face și la anul, așa că menține-te sănătos, mai ales la ficat!
Pff, m-ai facut sa-mi para rau ca n-am fost la Craft. Bun articol, chiar daca mi-o lasat un gust amar :))
Nu ai suficienta karma pentru a posta. Karma minima necesara este 5.

*I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/timisoara) if you have any questions or concerns.*
Statul paralel loveste din nou
Nu ai suficienta karma pentru a posta. Karma minima necesara este 5.

*I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/timisoara) if you have any questions or concerns.*
Link participare: 
Nu ai suficienta karma pentru a posta. Karma minima necesara este 5.

*I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/timisoara) if you have any questions or concerns.*
Pentru chestia asta am printat o listă, mai strâng o semnătură de la prietenii care sunt prea leneși să caute corturile USR
Fu fain, 10/10
Io ma bag. 
Dance stage, pe Pestalozzi. Vineri seara cred ca e seara latino.
Mergi pentru dans, ca decor nu e si de baut au doar 1-2 feluri de bere si suc.
Nu ai suficienta karma pentru a posta. Karma minima necesara este 5.

*I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/timisoara) if you have any questions or concerns.*
Nu ai suficienta karma pentru a posta. Karma minima necesara este 5.

*I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/timisoara) if you have any questions or concerns.*
Nu ai suficienta karma pentru a posta. Karma minima necesara este 5.

*I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/timisoara) if you have any questions or concerns.*
Cafe Spinoza, seară de tango, joia sau vinerea de la 18:45
Cred că erau niște dansatori amatori care se întâlneau la Cafe Spinoza, dar am uitat în ce zi. Întreb și revin.
Nu ai suficienta karma pentru a posta. Karma minima necesara este 5.

*I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/timisoara) if you have any questions or concerns.*
Palladium dance club, strada Cuvin. In fiecare sambata avem party :)
In functie de cum merge aplicatia pe iOS iau in calcul adaugarea mai multor functionalitati (imbunatatirea estimarilor, directii de la A la B folosind RATT, notificari cand sa placi spre statie, etc), precum si o versiune de Android.
Momentan exista o aplicatie destul de buna pentru Android, dezvoltatorii ei impreuna cu cei de la RATT au facut multe lucruri care au ajutat informarea calatorilor, dintre care as mentiona vizibilitatea estimarilor pentru timpii de ajuns in statie pentru toate rutele; daca RATT nu ar fi oferit infromatiile public, era mult mai greu ca orice aplicatie de genul sa apara. Win - Win pentru RATT si timisoreni datorita ideii initiale de a face o aplicatie mobila.
Ai planuri si pentru o versiune de android?
Nu ai suficienta karma pentru a posta. Karma minima necesara este 5.

*I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/timisoara) if you have any questions or concerns.*
eu votez cu mai saturată! /s
Variante pentru toate gusturile:

* [mai saturata](

* [desaturata](
E frumos locul, dar poza este mult prea editata. Mereu cand o vad pe Reddit ma gandesc la acele meme-uri deep fried.
Nu ai suficienta karma pentru a posta. Karma minima necesara este 5.

*I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/timisoara) if you have any questions or concerns.*
Nu ai suficienta karma pentru a posta. Karma minima necesara este 5.

*I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/timisoara) if you have any questions or concerns.*
Nu ai suficienta karma pentru a posta. Karma minima necesara este 5.

*I am a bot, and this action was performed automatically. Please [contact the moderators of this subreddit](/message/compose/?to=/r/timisoara) if you have any questions or concerns.*
Oh. Ok, multzam, atunci.
... io unul nu mă prind. ELI30 pls?
Quality content
mersi de mămă :)

backstory-ul e că mersesem pe vorbele unor prieteni, care au zis că-i 2,5 lei cafeaua la Erick's, lucru pe care îl înaintasem redacției fără să-l verific

problema e că Erick's se închisese în toamnă

așa că asta a venit ca un fel de *redemption* autoimpus (scuze, răscumpărare nu sună bine) 

spre bucuria inimii mele, n-am băut cafă decât în vreo 10% dintre locurile astea
Laptele e inclus? :))
wow :) ia niste mamaliga pentru perseverenta. Cum sa colinzi 78 de locatii doar ca sa vezi pretul la cafea??

Nu-mi zi ca ai si *baut* cate o cafea in fiecare...
Mica adaugare la TLDR: reducerile le fac in toata Europa, unde au taiat vreo 10000 de curse.

Pentru Blue air nu renta cursa. 
TLDR: nu s-a certat cu aeroportul, ci fac reduceri de cost. Totusi, faptul ca si Blue pleaca e cel putin suspect.
Nu te plictisesti de spamuit?
> n-am zburat, dar Ryan avea niste legaturi bune de-aici :(

Da, e trist, din pacate, si preturile erau bune. 
Well, fuck :(

Blue n-am zburat, dar Ryan avea niste legaturi bune de-aici :(
BOOOOOOOOOOOOOOOO
Probabil va fi plin, că i-au înnebunit filmele americane pe români cu valentinesul ăsta. Picnic în dormitor era de preferat oricum. Un fel de naked sushi.
Concert Directia5? Stiu pe cineva careia i se pare romantic, si se duce.
> Daca nu va pricepeti cu mutarea, puteti ruga un prieten care se pricepe

yeah, fuck you. Semnat, un prieten care se pricepe.

Daca vrei sa-ti gestionezi singuri site-ul, pune mana si studiaza ce inseamna database, grant, vhost, htaccess, A records, TTL, php.ini, etc. Daca nu te poti deranja sa inveti, atunci plateste. Sau, a treia alternativa, go fuck yourself.

Also, daca baietii de la webfactor ar da o cafea tuturor pachetelor minime care le pun un link undeva, ar fi insolventi intr-o luna.

Nu incerc sa fiu rau, domnule Viorel Vasadi, dar dvs aveti content fara substanta, doar de dragul contentului, aka "shitty content". Va recomand sa reflectati la sensul cuvantului "interesant". Eu, de exemplu, dac-as vrea sa generez content interesant, m-as baga ucenic la Malin Bot.
De obicei sunt plecat din oraș in perioada asta. Sa înțeleg ca toți caută restaurante si mai bine merg la picnic in dormitor ?
Si ce vrei sa faci, sa stai la coada? Vezi unde este loc in unirii si bagati-va la o vorba.

Daca vrei restaurant (dar ca va fi loc nu cred) - Musiu, Homemade, Hotel Vanilla.

Activitati? Damn, if only there was something a guy & girl could do together.
Am intrat sa vad daca e ma-ta dar am gasit-o si pe sora-ta
SUBMARIN
La câți am fi, putem face hotbox în mașina unuia dintre noi.
mah 🅱️igga 
Dati reply sa vedem cati ati fi dornici, tbh
Posturile astea semi-spam au inceput de vreo luna-doua.

Linistea de pe subreddit e de vreun an-doi.
I get the hint.

Moderarea nu e moarta, regulile intr-adevar sunt cam lejere. Cred ca la traficul pe care nu-l avem, e suficient.
si mie.

propune, rezerva, si eu unul voi veni.

Preferabil intr-o seara dupa 10pm.
Sorry boss, am uitat de el. Brb, gonna do the needful.
Vezi ca mai nou trebe si scriptu de minat bitcoins, mah
E prea mult redditul pentru unii. 
Eu cred ca lumea e descurajata de la activitate datorita posturilor semi-spam.
Speram insa la o moderare mai activa si niste reguli mai bine definite
"Decât" vreo 3 am incercat, dar aluatul nu mi-a placut. Mi s-a parut cumva artificial.
nici una dintre alea 100 de feluri?
Nu e spam si altceva oricum nu se posteaza, eu ma bucur ca a mancat omul o gogoasa.
uh... de cand is faine alea din mall? mie nu mi-au placut niciodata.
D-aia gross din complex sau d-aia faina din mall?
Da-i report si ai block user dupa ce ai dat submit. Loving the feature so far.
Ar fi un gram ipocrit, avand in vedere ca public lista de adblocking.
N-are farmec daca nu faci si blogpost cu 2 poze, pe care blog sa ai reclame pe care oricum nu le vad cei 4 visitors de aici, pentru ca adblocker.
Data viitoare sa faci si o poza, plz. 
Din moment ce postarile cu "m-am dat cu bicicleta" si "de ce mi-am vandut masina" sunt permise, am decis sa postez si eu din cand in cand ce mai manc in oras.
Am dat cumva subscribe la /timcirclejerk???
Sa iti fie de bine
storia. database probably not open.
the club Database :) 
dacă-s chestii care chiar au legătură cu Timișoara, nu văd de ce merită ban
Da, corect, e un subreddit de nimic.

Mai simplu era sa unsub ca altceva decat blogspam nu se posteaza oricum.
Eu unul voi iesi local :)
Multumesc de PSA.

Tocmai am blocat pe jtf001, e peste thresholdul de spam imho: xposturi la acelasi site pe mai multe subreddituri romanesti, 0 comments, no karma.

Insa tmblog_ro, hmm... pare sa fie un real human in spatele accountului. Sigur, e deranjanta promovarea blogului; dar nu sare calul imho (<1 link pe zi), si "obnoxious" nu mi se pare un motiv valid pentru ban.
se iese și-n Timișoara. nu știu de cetățeni, dar o parte din presă va fi acolo.
Iar tu nu mai fi spammer. 
Vinde emagul.
Da, esti prea tolerant. Discutabil cat de borderline e, dar probabil sunt si eu biased. L-am mai vazut spammand prin alte parti, inclusiv cu linkuri de profitshare ...
Ultimele achizitii electrocasnice chiar au legatura cu orasul ...
Fwiw, josvot am dat si eu. Poate-s eu prea tolerant, dar tind sa nu folosesc artileria la cazurile borderline.
Legatura cu Timisoara fiind ? Si cu traficul actual strange jos-voturi.
Imho, tematica e "aproape spam, dar nu chiar". E blogul omului, oarecare promovare e normala after all. Acuma, unde tragem linia e o intreaga discutie, dar eu tind sa cred ca 1 post pe zi or less e acceptabil. Daca ar fi trafic mai intens pe subreddit, probabil s-ar pierde in background. 
Dar tematica este?
Si ai probleme in a intelege ca blogul personal n-are legatura cu orasul Timisoara.
Si atunci de ce te miri ca lumea e enervata de postarile tale?
Eu unul as zice ca un link pe zi e sub thresholdul de spam... Dar e doar o parere firava.
Ce incerci sa obtii spamand subredditul cu postarile tale?
Numai incerca sa construiesti backlinks ca nu mai merge. Google a evoluat.
Ok perfect, acum poți să te oprești. Te-au învățat bine prietenii tăi experți de internet cum să faci seo spam și să enervezi pe toată lumea. Au omis să-ți precizeze că e o mare pierdere de timp, și că ai întârziat cu 15 de ani.
N-am blog dar bravo tie ca ai gasit ceva ce-ti place (si ce poti face cand ai insomnii). Spor la scris!
Nu e asa groaznica intersecția când esti la volan. De sus arată mult mai rău. Conduc pe acolo zilnic. Nu zic, se putea si mai bine.
si eu sunt interesat de asa ceva
*Tudo taxi are propria aplicatie,*

*dar nu am folosit-o niciodata. Nu stiu*

*Clever taxi daca acopera zona.*


______________________________________________________________________________
^^^-english_haiku_bot
Tudo taxi are propria aplicatie, dar nu am folosit-o niciodata. Nu stiu Clever taxi daca acopera zona. 
Si eu caut o harta cu impartirea pe cartiere a acestui oras . Dar cred ca in final am sa ma mut de aici ca nu mai suport tzigania .
In trecut am gasit cea mai buna rata la Dallas in piata 700. 


edit: adresa: 
Eu folosesc de ani de zile arabii din complexul studentesc. Comparativ cu cei din centru sau mall-uri, cursul e mai mult decat cinstit, si sansele de tzeapa sunt minime -- oamenii sunt aceiasi de cel putin 10 ani.

Mai exact: 
Wikimapia poate?
Am cautat si eu la un moment dat si asta imi pare cea mai ok [Link]( Zona Soarelui \(cartier\), Timișoara) 
So I ended up spending five days in Timisoara and really liked it. It wasn't so cold and I didn't use public transportation at all. Cool to be able to walk everywhere.
I thought I'd list the places I really liked, if that can help anyone visiting in the future:

- Jack's Bistro (burgers)
- Drunken Rat Pub (ribs)
- Donuterie
- Neata Omelette Bistro
- Suppa Bar
- Restaurant Urban (loved their lemonade)
- Scart Loc Lejer
- Daos Club (metal venue)
Dacă s-a respectat proiectul? Cred că cei ce au facut marcajele au fost sub influența alcoolului. Din câte am auzit cică marcajele au fost făcute de o firmă de prin zona moldovei.
m-or invitat oamenii la un tur, și-am zis că le iau și-un interviu. revin când fac materialul.
merci mult
cc: /u/b4q
Thanks a lot for the tips! Many of them were on my list already. Good to know Uber is a possibility.
You can also try bla bla car,  and maybe there's someone going to Blegrade.

For Timisoara 5 days in November is a bit much but you could fill it up.

I really recommend just walking around. It's not really like you'll find something very special but I say it's a nice place to see on foot. And it's not that big so you could see it all in one day easily. Take a walk around the center, maybe Iosefin area and Fabric. 

Stuff to do...bars and restaurants. Check out **Scart Loc lejer,** its kinda unique and it has a really cool communist "museum" in the basement. **Homemade** is a nice, more private restaurant near Scart. Check out **Pizza Napoletana** for the best pizza around. **Garage cafe** has nice cakes and sweets if you're into that. **Reciproc** is a decent place where you cand find a...nicer beer lets say. And right next door is **Aether** which is the hip cool place for the 20-30 year old crowd. I cant speak about museum because I havent been to any  and I dont think they are that great. Maybe go to **Curtea Berarilor** or **Beraria 700** and eat some mititei? I'd do that.  Walk around the **Bega river**, there are some nice parks. 

If you need to get around I'd say dont use the public transport. It's not great, there are pick pockets and for such a small town its not worth it.  You can be pretty much anywhere where there's something in 20-30 minutes. Or take an uber which will cost you like 2-3 euro for most trips. Taxis are OK-ish but I havent used one since uber came here.

If something else comes to mind I'll write back.

Also I saw you're from Belgium and just wanted to say that  I LOVE Belgium, my parents live there so I go visit them every year. Was there a month ago for a week.
There's nothing to do here but get drunk and go shopping. Plus it's soooo coold. Probably don't use public transport unless you want to cry. Besides, everything is pretty much within walking distance, this is not a big city. 
Doesn't seem to be up to date.

You da real MVP. 

Te rog nu uita
Nu-i bai. Las' că fac fotoreportaj și-ți trimit  :)
nu-s din timisoara din pacate :(
Hi, there are private companies providing bus transport from Timisoara to Belgrade. One of them is Simplicity, they have small buses IIRC, but there are probably others as well. A quick search finds this: 

You may want to try some other results from googling "transport timisoara belgrad" (we call it Belgrad without the final E, or even Beograd -- it's native name).

If you're gonna be stuck in Timisoara, you can find here some tourist resources:  . Basically, you'll 
Cel din soarelui de la "Padurice" cred ca e cel mai mare. :)
Ma gandesc ca ar fi fain sa se promoveze astfel de persoane din oras.

Țin minte că mă uitam ca prostul la afișul evenimentului într-o budă dintr-un birt. Mergem?
This is the only go-karting venue in town (that i know of):   
And it's pretty nice actually.
Thanks for the recommendations - Looking forward to it!
Yeah this is definitely an option we're looking into. We're also thinking about go-karting too.
That's great, thanks for your help! I've had a look at Unirii Square and it seems like there are loads of bars. Choco Kebab's looks great, thanks for the recommendation!
Reminder: Vino marți și susține-ne la [Cercul de Donatori 3](
Clubs: Bunker / Scottish Pub / Molly Malone's / Fratelli / Heaven
^ this pretty much nails it. I can't think of anything else to recommend in Timisoara in November... except, ofcourse, the [shooting range]( if that's your cup of tea. You just need to be over 18 and have an ID.
Pe scurt de aici: 

Fiecare linie are un param specific.


După cum sunt *mapate* liniile mijloacelor de transport în comun, în codul sursă al site-ului, aș zice că direct de pe site-ul RATT. 
De unde iei datele?
Cauta-le numarul de telefon si suna-i. Iar data viitoare lasa-le un bacsis gras, le va pozitiviza parerea :)
Subscriu. Ca unul care frecventeaza diverse locuri, pot sa confirm ca a plati data viitoare e o solutie foarte buna la genul asta de probleme.
Sau poti pur si simplu sa dai cei 8 lei in plus cand te duci data viitoare. 
Multumesc !
Multumesc !
la Padurea verde sau la Bazos ( daca ai masina)
Da, unele parcuri au un fel de "țarc" pentru caini, niste zeci de m.p. imprejmuit cu gardulet, si o "portita". Eu stiu 2 exemple, probabil sunt mai multe: parcul Carmen Sylva de pe str. Doja, si parcul Clabucet de pe strada Clabucet, in spatele cimitirului din Sagului.  
Edit: mi-am mai adus aminte de unul, parcul Adolescentei, in Girocului pe str. Nicolae Iliesu
Eu merg de 2 ani la Stratul. Au mai multi stomatologi + chirurg (?), si desi e mai scump decat la astea de colt, sunt profesionisti dpmdv si seriosi. Eu am avut o problema mai grava, si chiar mi-a salvat o masea (operatie de lambou si nush ce).

Ii gasesti pe Gojdu Emanoil (au program nu 100% normal, dar e ok, cu programarile... mai dureaza, depinde...) 

Ti-as recomanda la Laurentiu Tion sau chiar la Stratul. La restul eu nu am fost.
Casa Denti în compmex. Tot un pic mai scump, dar profi.
Ioana Atudoroaie de la Mall Dental. Desi putin mai scump decat media, merita fiecare banut.
Try calling these guys  (tel. +40 356 437 803). They seem to sell gas cartridges.
Very very unlikely. They only sell full gas cans for stoves and whatnot, definetly not for trips
Thanks, I will take a look once we're there. Do you think maybe gas stations sell these? Here in Germany they do sometimes.
Its my 2 cents but you may find one in Dedeman/Practiker

But i doubt they have online stores
Nu știu dacă a fost protest protest. Deci nu cred că se pune problema de autorizație.

Oricum, nostim.
Dafuq? Oare au autorizatie pentru protest?
Vrei să dai spargerea, nu-i așa?

[source](
Sa speram ca se intoarce acolo unde ii e locul adica in liga 1! Hai poli!
<crickets>

Eu nu vin, sorry. De obicei merg la sat in weekend.
Recomand Salsa With Attitude, m-am înscris la cursuri în martie și de atunci îmi petrec fiecare weekend cu ei. Tocmai am ajuns de la un party de-al lor :) PM me daca vrei detalii, OP
Salut.

Tot aud despre "Salsa With Attitude", e un club de dansuri ce fac destul de multe evenimente.

Voluntariat poti face la Fundatia Student Plus (cunosc personal cativa oameni de acolo, sunt OK). Chiar saptamana viitoare au o activitate la care au nevoie de voluntari, mai ales cu inclinatii spre programare: [We Speak Code](

Comunitati de programatori sunt destul de multe, eu stiu de [GeekMeet]( si [NodeJS meetup]( Also, check out devplant.ro si startuphub.ro
Ăsta nu-i Facebook...
Dar tu de ce, ma rog,  nu esti apt de donat?
Toaletarea? Vrei sa spui dezmembrarea ?
Defrișări nu cred că o să fie, e totuși "Central Park", dar pe mine mă îngrijorează toaletarea copacilor - e facută în bătaie de joc în Timișoara...
Sau daca preferi sa nu astepti 6 ore, du-te la un x-ray platit direct la neuromed. Iti spune medicul de acolo daca e rupt ceva sau nu. Nu mai tin minte cat costa, dar sub 100 ron probabil. Cu alea poti sa mergi la medicul de familie si la ortopedie (daca ai rupt ceva). Dar cum mi-au explicat acolo, "daca aveai ceva rupt, ar fi fost umflat si vanat"
Ok, vorbesc cu medicul de familie. De ce nu m-am gandit la asta din start? :)
Ok, nu am trecut prin asta dar din cate stiu, ca sa deconteze casa,  trebuie asa: 
1) mergi la doctorul de familie pt o trimitere la ortopedie
2) te prezinti la un ortoped cu acea trimitere, card de sanatate, buletin, etc. 

Varianta cu urgentele nu sunt sigur cum se incadreaza, avand in vedere ca nu esti in dureri groaznice sau pericol iminent de complicatii. Ai putea sa iti suni medicul de familie sa intrebi
Merci. Sper să fie așa cum se spune în articol, să nu defrişeze în masă. Sunt foarte frumoşi copacii
A intrat în [renovare](
O rază de lumină!
hei, mai astept pana la sfarsitul lunii, am fost la cateva interviuri, in caz ca nu se concretizeaza nimic aici o sa ma mut in timisoara. o sa-ti trimit mesaj atunci daca e ok.
mersi, o sa incerc
hei, 

Toluna angajeaza. Imi dai un nr de telefon / adresa de mail si vorbim?
Incearca la Autoliv. De obicei pe QA angajeaza doar la junior-lever, fiind vorba de QA de proces in automotive si e mult mai simplu pentru ei sa te invete.
Also, daca nu vrei chiar QA, recomand si un post de NOC la Nokia.
Cum e filmul un date? Stati unul langa altul si va ignorati... Stai la terasa, asta fac oamenii.

But damn, buna intrebare. Got me thinking.
Plimbare cu hidrobicicleta, debarcaderul e la podul de la Politehnica.

Daca aveti 2-300 lei de spart, mergeti sa trageti cu pistolul la BlueLine.
Yep, pretty much this.

It's a parking ticket from the city's  "parking spaces administration entity". If this is the first ticket, and you are not going to use the car more than a few days in the city (e.g. it's a rental, or planning to sell it), then don't worry about the ticket, you can just trash it and go on with your life. The city administration will not pursue the ticket -- what they do, is impound the vehicle on the 3rd unpaid ticket like this.

Or you can just pay it, 40 lei is less than $10 :)
I edited the first post with more info, sorry i can't help you more but i have to work tomorrow
You parked without paying the fee, if you pay the fine in 48 hours you pay 40 lei, under 15 days it's 70 lei and if you go over you have to pay 150 lei

You can pay either through any post office where you have to mention points 2 and 3 (fill the blanks with data from the ticket) or through your bank account and mention the ticket number and vehicle plate or and i sugest this cause i think it would be easier in case no one else comes with a better response go and pay at the address mentioned in point 1, you have the buisness hours there
Most rental-car companies in timisoara lease their cars for a minimum of two days. I looked a few months ago for a single day rental(as it seems to be your case) and [Autonom]( were the only ones that I found to fit my requirements. The only problem with them is that you need to have a credit card to be able to rent  
Well, the cheapest (i know of) would have been [All Kris]( but they do specify minimum age of 21 and a driver's license older than 2 years.

You can do some research online (google "rent a car timisoara", there should be at least half a dozen businesses) in order to compare prices and eventual restrictions such as the above. Once you've decided, call them; the website might be out of date and you might have an unpleasant surprise at car pickup.

Generally, the smallest cars (Toyota Aygo & its class) are the cheapest.

Also, I haven't heard of any company having different prices based on renter's age.

Good luck!
There's at least two on "calea martirilor". Just go from one corner to another of the street. 


Hi, you can try [Textile House]( It has several locations and it's the best second hand shop that I know of. If you're lucky they occasionally have days with really low prices like ~2-3 euros per item, including winter coats. I got a decent winter jacket once with 6 lei.

33B is not a metro, it's a bus. Metro is the store. Timisoara doesn't have a metro. I've never heard of Humana People, but Google Maps directions are accurate in my experience so you can go with what they say.
Cu bitele prin Padurea Verde. 
Also, parcul botanic e loc fain de stat. Uita-te daca nu sunt eventuri la Carturesti (de obicei sunt free) . Unirii also works. Nu cred ca e event, dar se strange lume cu care sa intrati in vorba. 
Ha, tough one :)

Puteti sa va plimbati, parcul rozelor / copiilor ar trebui sa va tina ocupati cateva ore.

Sau puteti sa mergeti la Carturesti, si pe banii de-un ceai sa cititi cateva ore.
Wow conspiracy theory much?

Chestia era la "moda"? acu 30 de ani, probabil nu avea altceva de facut, si nici nu a gasit de atunci, sau a ramas prins de nostalgie.
Holy shit
Pentru 1-day trip cu cadre faine, poti merge pe Oravita - Anina. E foarte pitoresc.  Nu e chiar hiking, though.

Pentru hiking... Cred ca mai degraba poti gasi piesaje faine in zona de dealuri dinspre Lipova. Satul rotund Charlottenburg, ruinele de la Șoimoș, etc.
Baiatul cu cantarul din centru
Io n-am mancat, 50lei ptr. un burger, ej neboon. Local ptr. hipsteri, voiau PR gratis.
You're welcome.
Cheers, thanks. It's weird that that trip goes through Budapest, would've thought there'd be a direct route.
 here you can find the address and phone number of the official travel agency of the Romanian railways. they should be able to help you if you want to know how much it would be and buy your ticket in advance. but I think you can do that at the cashiers at the railway station also.
Last time I took a train from Timisoara to zagreb and I just got the ticket from the station so you should be fine
Fain articol, keep it up Goran!  
îs fan al stilului Philip K Dick-esc :)
The Bega river route is one I use for biking from time to time and is probably one of the nicest in Timișoara.

There are also some trails at Pădurea Verde (forest just on the outskirts) but with the current weather it's probably very muddy 
Multumesc mult de sugestie am sa incer!
Probabil vei avea mai mult succes pe forumuri dedicate (4tuning, sau tematice gen clubopel.com).

In tinerete, aveam Opel si ma consideram si eu "pasionat amator", mergeam la intalniri ClubOpel, faceam diagnoze regulat. Acum nu mai am timp de masina, it just needs to work. Asa ca Toyota, noua, garantie+asistenta rutiera. Mai verific doar uleiul cand mi-aduc aminte. La orice problema - accident, pana, stergator uzat - doar sun la numarul lipit pe parbriz si plec la o cafea :)
Go grab a coffee at [Ambasada]( hang around, talk to the staff there; they're known for being involved in original projects.
Nu gasesc butonul de "Mark as Spam".
Da, eu am comandat de multe ori. 
Primesc si bonuri de masa si la 1 din ele am platit cu card de bonuri, si vin si la periferia Timisoarei (Giroc, Mosnita etc... )

 ( Asian ) 

  ( Pizza Buna, Clona KFC, etc... ) ( +8 lei daca ies din oras )


**DAR,** Trebuie sa mentionezi DE FIECARE DATA la inceputul conversatiei telefonice, ca vrei sa vina cu POS ca sa platesti cu Cardul 

... uneori o sa-ti zica ca nu le merge :(

... uneori o sa vina si nu o sa mearga POS sau o sa fie descarcat.

... uneori o sa uite soferul sa aduca POS

... uneori o sa se faca ca uita soferul ca nu cumva sa nu-i dai 5 lei.


Recomand sa cauti maruntis sa-i dai 5 lei bacsis si daca platesti cu cardul ... reduce sansa sa uite POS in viitor.

Din experienta ultimilor 2 ani: **cam 30% sansa sa nu ai POS.**

UPDATE: Se iese [și azi]( alături de bucureșteni și clujeni.
Mulțumim, o să fie chinuitor de fain :D Dar suntem echipă faină și cu suficientă perseverență sunt convins că o să ajungem undeva.

Chiar ieri discutam de aplicație și da, n-ar fi rău. Problema e că nu suntem ziar de știri, prin urmare nu putem produce suficient OC încât să scoatem app încă.

Dar presupun că după ce vom scoate peste 5 scrieri pe săptămână, ne vom gândi serios și la aplicație.
Succes cu initiativa! Dis gon' be hard, sper sa aveti suficienta ~~inconstienta~~ ambitie cat sa ajungeti undeva :)

Poate lansati si o aplicatie gen Biziday? Ca si Guran tot asta si-a propus, "non-junk news for non-stupid people".
Eu folosesc foodpanda insa disponibilitatea platii online este grija fiecarui restaurant in parte. Pana acum am gasit un singur restaurant care nu accepta plata online. 
